[นโยบายความเป็นส่วนตัว]
อัปเดตล่าสุด: 1 พฤษภาคม 2023

Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd และสำนักงานสาขาทั่วโลก (“Pantum”, “เรา”, “พวกเรา”, “ของเรา”) ตระหนักถึงความสำคัญของความเป็นส่วนตัวของคุณ และมุ่งมั่นที่จะปกป้องความเป็นส่วนตัวของคุณ เราจะแจ้งให้คุณทราบว่าซอฟต์แวร์ทำการเก็บรวบรวมและประมวลผลสารสนเทศและข้อมูลส่วนบุคคลของคุณอย่างไรผ่านนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้ (“นโยบาย”)โปรดทราบว่านโยบายนี้บังคับใช้กับสารสนเทศและข้อมูลทั้งหมดที่ส่งถึงหรือเก็บรวบรวมและประมวลผลโดย PANTUM (รวมถึงข้อมูลส่วนบุคคล คำว่า "ข้อมูลส่วนบุคคล" หมายถึงข้อมูลทุกชนิดที่เกี่ยวข้องกับบุคคลธรรมดาที่ถูกระบุตัวตนหรือสามารถระบุตัวตนได้ ไม่ว่าจะเป็นการบันทึกทางอิเล็กทรอนิกส์หรือด้วยวิธีอื่นก็ตาม)
ก่อนที่คุณจะเริ่มใช้งานผลิตภัณฑ์และบริการของเรา โปรดอ่านและทำความเข้าใจนโยบายนี้อย่างละเอียดถี่ถ้วน โดยเฉพาะเงื่อนไขที่มีการทำเครื่องหมายเป็นตัวหนา เพื่อให้แน่ใจว่าคุณเข้าใจและยอมรับนโยบายนี้อย่างถ่องแท้ก่อนใช้งาน

นโยบายนี้มีไว้เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่า:
I. “PANTUM” เก็บรวบรวมและใช้งานข้อมูลส่วนบุคคลของคุณอย่างไร
II. “PANTUM” จัดเก็บและเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของคุณอย่างไร
III. “PANTUM” ปกป้องข้อมูลส่วนบุคคลของคุณอย่างไร
IV. “PANTUM” จัดการกับข้อมูลส่วนบุคคลที่เป็นของเด็กอย่างไร
V. “PANTUM” ปกป้องสิทธิในการเข้าถึงข้อมูลของคุณอย่างไร
VI. “PANTUM” แก้ไขข้อมูลส่วนบุคคลของคุณให้ถูกต้องอย่างไร
VII. “PANTUM” ลบข้อมูลส่วนบุคคลที่เก็บรวบรวมไว้อย่างไร
VIII. “PANTUM” ปกป้องสิทธิของคุณในการเพิกถอนความยินยอมของคุณอย่างไร
IX. วิธีการที่ “PANTUM” ดำเนินการกับข้อมูลส่วนบุคคลของคุณข้ามพรมแดน
X. วิธีการติดต่อเรา
XI.การเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นกับนโยบายนี้
I. “PANTUM” เก็บรวบรวมและใช้งานข้อมูลส่วนบุคคลของคุณอย่างไร
ซอฟต์แวร์นี้จะเก็บรวบรวมสารสนเทศและข้อมูลที่จำเป็นตามที่อธิบายไว้ด้านล่าง：
1.เราจะเก็บรวบรวมข้อมูลเครื่องพิมพ์ของคุณ (หมายเลขซีเรียลเครื่องพิมพ์, ที่อยู่ IP และสถานะของเครื่องพิมพ์)
2.เราจะเก็บรวบรวมข้อมูลงานพิมพ์ของคุณ (จำนวนสำเนา ขนาดกระดาษ สื่อการพิมพ์)
3.เราจะเก็บรวบรวมข้อมูลงานสแกนของคุณ (ต้นทางของการสแกน สี ความละเอียด ขนาด ข้อมูลภาพที่สแกน) 
เราเก็บรวบรวมข้อมูลข้างต้นเพื่อช่วยให้ระบบปฏิบัติการทำการติดตั้งไดรเวอร์เครื่องพิมพ์ได้เสร็จสมบูรณ์ ฟังก์ชันการพิมพ์พื้นฐานจะสมบูรณ์ได้เฉพาะเมื่อติดตั้งไดรเวอร์สำเร็จแล้วเท่านั้น หากคุณปฏิเสธที่จะใช้ข้อมูลข้างต้น คุณจะไม่สามารถใช้งานฟังก์ชันพื้นฐานของผลิตภัณฑ์นี้ได้ และเราจะไม่ใช้สารสนเทศและข้อมูลส่วนบุคคลของคุณไปเพื่อวัตถุประสงค์อื่นนอกเหนือจากที่ระบุไว้ในที่นี้โดยไม่ได้รับความยินยอมจากคุณ โปรดทราบว่าการใช้งานดังกล่าวที่อธิบายไว้ข้างต้นเป็นวิธีการหลักที่เราใช้ข้อมูลของคุณ เราจะขอความยินยอมจากคุณเมื่อเราต้องการใช้ข้อมูลเพื่อวัตถุประสงค์อื่นนอกเหนือจากที่อธิบายไว้ในนโยบายฉบับนี้ หรือเมื่อเราต้องการใช้ข้อมูลที่เก็บรวบรวมเอาไว้เพื่อวัตถุประสงค์เฉพาะหากฟังก์ชันมีการเปลี่ยนแปลงไป ความยินยอมเดิมจะไม่มีผลอีกต่อไป และเราจะขอความยินยอมใหม่จากคุณ

II. “PANTUM” จัดเก็บและเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของคุณอย่างไร
1.สถานที่จัดเก็บ
ซอฟต์แวร์นี้เป็นเพียงแค่ไดรเวอร์ของฮาร์ดแวร์เครื่องสแกนของคุณ ซึ่งเป็นเครื่องมือที่เอาไว้ใช้เชื่อมต่อระบบปฏิบัติการคอมพิวเตอร์ของคุณกับฮาร์ดแวร์เครื่องสแกน ซอฟต์แวร์ใช้ข้อมูลข้างต้นเพียงแค่เพื่อระบุซอฟต์แวร์ไดรเวอร์ของคุณเพื่อให้การติดตั้งดำเนินไปได้อย่างราบรื่น และซอฟต์แวร์นี้ไม่ได้จัดเก็บข้อมูลส่วนบุคคลของคุณเอาไว้ 
2.การเปิดเผยข้อมูล
1) คุณยอมรับว่าเราอาจให้ข้อมูลของคุณแก่บริษัทในเครือ ตัวแทนจำหน่ายหรือผู้จัดจำหน่าย ผู้ให้บริการที่ได้รับอนุญาตของ Pantum และบุคคลภายนอกที่เกี่ยวข้องกับธุรกรรมของบริษัท (ข้อมูลของคุณอาจถูกเปิดเผยต่อบุคคลภายนอกโดยเป็นส่วนหนึ่งของการรวมธุรกิจหรือการถ่ายโอนธุรกิจ) โดยมีจุดประสงค์เพื่อตอบสนองความต้องการด้านบริการของคุณให้เป็นที่พึงพอใจ
2) เราอาจเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของคุณเมื่ออยู่ภายใต้สถานการณ์ดังต่อไปนี้:
• เพื่อปฏิบัติตามข้อกำหนดทางกฎหมายหรือตอบสนองต่อวิธีการทางกฎหมายที่จำเป็น (เช่น หมายค้นหรือคำสั่งอื่น ๆ ของศาล)
• ปกป้องสิทธิทางกฎหมายหรือความมั่นคงปลอดภัยของ Pantum (รวมถึงบริษัทในเครือ พันธมิตรทางธุรกิจ/และลูกค้า)ข้อนี้อาจใช้ไม่ได้ในบางประเทศ (ภูมิภาค) หรือเขตอำนาจศาล ดังนั้นจึงอาจไม่มีผลบังคับใช้กับคุณ

III. “PANTUM” ปกป้องข้อมูลส่วนบุคคลของคุณอย่างไร
เพื่อป้องกันข้อมูลส่วนบุคคลของคุณจากการเข้าถึงโดยไม่ได้รับอนุญาต การใช้งานในทางที่ผิด การเปิดเผยหรือการเปลี่ยนแปลง Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd จึงต้องใช้ขั้นตอนการเข้ารหัสที่สมเหตุสมผลและเหมาะสมเพื่อทำให้มั่นใจถึงความมั่นคงปลอดภัยของข้อมูลที่เก็บรวบรวมและประมวลผลโดย "PANTUM"แต่อย่างไรก็ตาม โปรดทราบว่าไม่มีเว็บไซต์ การส่งข้อมูลผ่านอินเทอร์เน็ต ระบบคอมพิวเตอร์ หรือการเชื่อมต่อไร้สายใดเลยที่ปลอดภัยอย่างสมบูรณ์ แม้ว่าเราจะดำเนินการขั้นตอนที่สมเหตุสมผลทั้งหมดเพื่อปกป้องข้อมูลของคุณแล้วก็ตาม

IV. “PANTUM” จัดการกับข้อมูลส่วนบุคคลที่เป็นของเด็กอย่างไร
1.“PANTUM” จะไม่เก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลจากเด็กที่มีอายุต่ำกว่า 13 ปี (หรือเทียบเท่ากับอายุขั้นต่ำที่ระบุไว้ในเขตอำนาจศาลที่เกี่ยวข้อง) โดยเจตนา นอกจากนี้ “PANTUM” ไม่ได้จงใจกำหนดเป้าหมายไปยังเด็กอายุต่ำกว่า 13 ปี (หรือเทียบเท่ากับอายุขั้นต่ำที่ระบุไว้ในเขตอำนาจศาลที่เกี่ยวข้อง)
2.หากคุณเป็นเด็กที่มีอายุต่ำกว่า 13 ปี โปรดอย่าส่งข้อมูลส่วนตัวอย่างใดอย่างหนึ่งผ่านผลิตภัณฑ์นี้
3.หาก “PANTUM” ได้รับข้อมูลส่วนบุคคลที่เด็กอายุต่ำกว่า 13 ปีส่งมาให้ผ่านผลิตภัณฑ์นี้ เราจะลบข้อมูลดังกล่าวตามกฎหมายที่บังคับใช้
V. “PANTUM” ปกป้องสิทธิในการเข้าถึงข้อมูลของคุณอย่างไร
ในฐานะผู้ใช้รายบุคคลของ “PANTUM” คุณมีสิทธิในการเข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ เว้นแต่กฎหมายจะกำหนดไว้เป็นอย่างอื่นคุณสามารถเข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคลของคุณได้ด้วยวิธีต่อไปนี้:
1.คุณสามารถส่งคำขอให้เราตรวจสอบข้อมูลส่วนบุคคลของคุณได้โดยการส่งอีเมลถึงเรา (privacy@pantum.com) และเราจะยืนยันตัวตนของคุณ (เพื่อให้มั่นใจถึงความมั่นคงปลอดภัยของบัญชีหรือข้อมูลของคุณ) และตอบกลับคำขอของคุณทันทีเท่าที่เป็นไปได้ภายในระยะเวลาอันเหมาะสม ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับความยากง่ายของข้อมูลที่คุณต้องการสอบถามและแนวทางปฏิบัติของอุตสาหกรรมสำหรับการสอบถามข้อมูลด้วย
2.โดยหลักการแล้ว คุณไม่จำเป็นต้องชำระเงินสำหรับคำขอให้ตรวจสอบข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ แต่สำหรับคำขอซ้ำที่เกินสามครั้งภายในระยะเวลาสามเดือน เราจะเรียกเก็บค่าใช้จ่ายเป็นจำนวนเงินหนึ่งตามแต่ละกรณีไป
VI. “PANTUM” แก้ไขข้อมูลส่วนบุคคลของคุณให้ถูกต้องอย่างไร
หากคุณพบว่ามีข้อผิดพลาดเกี่ยวกับข้อมูลส่วนบุคคลที่เราได้เก็บรวบรวมมาจากคุณ คุณจะมีสิทธิ์ในการขอให้เราทำการแก้ไขข้อมูลส่วนบุคคลดังกล่าวคุณสามารถขอร้องให้เราทำการแก้ไขโดยการส่งอีเมลถึงเรา (privacy@pantum.com)เราจะตอบกลับคำขอให้แก้ไขข้อมูลของคุณภายใน 5 วันทำการ
VII. “PANTUM” ลบข้อมูลส่วนบุคคลที่เก็บรวบรวมไว้อย่างไร
1.ถอนการติดตั้งซอฟต์แวร์นี้จากคอมพิวเตอร์ของคุณโดยตรง
2.คุณสามารถขอให้เราลบข้อมูลส่วนบุคคลของคุณโดยการส่งอีเมลถึงเรา (privacy@pantum.com):
• หากคุณคิดว่าการดำเนินการกับข้อมูลส่วนบุคคลของคุณของเราละเมิดกฎหมายและกฎข้อบังคับที่เกี่ยวข้อง
• หากคุณคิดว่าเราดำเนินการกับข้อมูลส่วนบุคคลของคุณโดยไม่ได้รับความยินยอมจากคุณ
• หากการดำเนินการกับข้อมูลส่วนบุคคลของคุณของเราละเมิดข้อตกลงของเราที่มีกับคุณ
• หากคุณยกเลิกบัญชีของคุณหรือปฏิเสธที่จะใช้ผลิตภัณฑ์ของเรา
หลังจากได้รับอีเมลจากคุณซึ่งขอให้เราลบข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ เราจะดำเนินการตามความเหมาะสมกับคำขอของคุณภายใน 15 วันทำการ
3.เราอาจตรวจสอบข้อมูลที่เราเก็บไว้เป็นครั้งคราวไป และลบข้อมูลใดก็ตามที่ไม่จำเป็นในการให้บริการแก่คุณอีกต่อไปตามดุลยพินิจของเราเพียงฝ่ายเดียว

VIII. “PANTUM” ปกป้องสิทธิของคุณในการเพิกถอนความยินยอมของคุณอย่างไร
เราจะปกป้องสิทธิ์ของคุณในการเพิกถอนความยินยอมของคุณในการรวบรวมและใช้งานข้อมูลส่วนบุคคลอย่างเต็มที่เมื่อคุณเลือกที่เพิกถอนความยินยอมของคุณ เราจะไม่ดำเนินการกับข้อมูลส่วนบุคคลของคุณที่เกี่ยวข้องกับการให้อนุญาตในภายหลัง อย่างไรก็ตาม เราจะไม่สามารถให้บริการเกี่ยวกับการทำงานที่เกี่ยวข้องกับการให้อนุญาตแก่คุณได้ คุณสามารถติดต่อ PANTUM ได้ที่privacy@pantum.com เพื่อขอให้ PANTUM ดำเนินการดังกล่าวสำหรับคุณ

IX. วิธีการที่ “PANTUM” ดำเนินการกับข้อมูลส่วนบุคคลของคุณข้ามพรมแดน
ในปัจจุบัน เราจะไม่ใช้งาน จัดเก็บ แชร์ และเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของคุณในธุรกิจข้ามพรมแดน หรือถ่ายโอนข้อมูลส่วนบุคคลของคุณไปต่างประเทศหากเราจำเป็นต้องถ่ายโอนข้อมูลส่วนบุคคลของคุณข้ามพรมแดนเนื่องจากการเปลี่ยนแปลงเนื้อหาของบริการของเราในภายหลัง เราจะดำเนินการดังกล่าวหลังจากได้รับความยินยอมจากคุณแล้วเท่านั้น และจะปฏิบัติตามเงื่อนไขอื่นๆ ที่กำหนดโดยกฎหมาย กฎข้อบังคับด้านการบริหาร หรือการบริหารไซเบอร์สเปซแห่งชาติเช่นกัน

X. วิธีการติดต่อเรา
หากคุณมีคำถามหรือความคิดเห็นเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวฉบับนี้ คุณสามารถติดต่อเราได้ผ่านช่องทางดังต่อไปนี้
อีเมล: privacy@pantum.com
ที่อยู่ทางไปรษณีย์: Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd.
เลขที่ 3883 ถนนจูไห่ เขตเซียงโจว เมืองจูไห่ มณฑลกวางตุ้ง ประเทศจีน

XI.การเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นกับนโยบายนี้
เราอาจแก้ไขนโยบายฉบับนี้ได้ตลอดเวลา และเราจะแจ้งให้คุณทราบเกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงใดก็ตามที่เกี่ยวข้องกับนโยบายฉบับนี้ เราจะไม่จำกัดสิทธิ์ของคุณภายใต้นโยบายความเป็นส่วนตัวฉบับนี้โดยไม่ได้รับความยินยอมจากคุณสำหรับการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญ เราประกาศให้ทราบอย่างชัดเจน
นโยบายฉบับแก้ไขของนโยบายฉบับนี้จะมีผลบังคับใช้หลังจากวันที่ประกาศเท่านั้น