[Πολιτική Απορρήτου]
Τελευταία ενημέρωση: 1 Μαΐου 2023

Η εταιρεία Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd.και τα παγκόσμια υποκαταστήματά της («Pantum», «εμείς», «εμάς», «μας») αναγνωρίζει τη σημασία του απορρήτου σας και δεσμεύεται να προστατεύει το απόρρητό σας. Θα θέλαμε να σας ενημερώσουμε σχετικά με τον τρόπο που το Λογισμικό συλλέγει και επεξεργάζεται τα προσωπικά σας δεδομένα και τις πληροφορίες μέσω της παρούσας Πολιτικής Απορρήτου («Πολιτική»). Παρακαλούμε λάβετε υπόψη σας ότι η παρούσα Πολιτική ισχύει για όλες τις πληροφορίες και τα δεδομένα που υποβάλλονται στην ή συλλέγονται και επεξεργάζονται από την PANTUM (συμπεριλαμβανομένων των προσωπικών πληροφοριών, ο όρος «προσωπικές πληροφορίες» αναφέρεται σε κάθε είδος πληροφορίας που έχει καταγραφεί ηλεκτρονικά ή με άλλο τρόπο και σχετίζεται με κάποιο πρόσωπο ταυτοποιημένο ή με δυνατότητα ταυτοποίησης).
Πριν αρχίσετε να χρησιμοποιείτε τα προϊόντα και τις υπηρεσίες μας, παρακαλούμε διαβάστε προσεκτικά και κατανοήστε την παρούσα Πολιτική, ειδικά τους όρους που επισημαίνονται με μαύρα γράμματα, ώστε να εξασφαλιστεί ότι έχετε κατανοήσει διεξοδικά και συμφωνείτε με την παρούσα Πολιτική πριν τη χρήση σας.

Κύριος σκοπός της παρούσας Πολιτικής είναι να σας δείξει:
I. Τον τρόπο που η «PANTUM» συλλέγει και χρησιμοποιεί τις προσωπικές πληροφορίες σας
II. Τον τρόπο που η «PANTUM» αποθηκεύει και ανακοινώνει τις προσωπικές πληροφορίες σας
III. Τον τρόπο που η «PANTUM» προστατεύει τις προσωπικές πληροφορίες σας
IV. Τον τρόπο που η «PANTUM» διαχειρίζεται τις προσωπικές πληροφορίες των παιδιών
V. Τον τρόπο που η «PANTUM» προστατεύει τα δικαιώματα πρόσβασής σας σε πληροφορίες
VI. Τον τρόπο που η «PANTUM» διορθώνει τις προσωπικές πληροφορίες σας
VII. Τον τρόπο που η «PANTUM» ανιχνεύει τις συλλεγμένες προσωπικές πληροφορίες
VIII. Τον τρόπο που η «PANTUM» προστατεύει το δικαίωμά σας να αποσύρετε τη συναίνεσή σας
IX. Τον τρόπο που η «PANTUM» επεξεργάζεται τις προσωπικές πληροφορίες σας πέρα από τα σύνορα
X. Επικοινωνήστε μαζί μας
ΧΙ. Αλλαγές στην παρούσα Πολιτική
I. Τον τρόπο που η «PANTUM» συλλέγει και χρησιμοποιεί τις προσωπικές πληροφορίες σας
Το παρόν λογισμικό θα συλλέξει τις απαιτούμενες πληροφορίες και τα δεδομένα όπως περιγράφεται παρακάτω:
1. Θα συλλέξουμε τις πληροφορίες του εκτυπωτή σας (Σειριακός αριθμός εκτυπωτή, διεύθυνση ΙΡ και κατάσταση εκτυπωτή)·
2. Θα συλλέξουμε τις πληροφορίες εργασίας εκτύπωσής σας (αριθμός αντιγράφων, μέγεθος χαρτιού, μέση εκτύπωση)·
3. Θα συλλέξουμε τις πληροφορίες εργασίας σάρωσής σας (πηγή σάρωσης, χρώμα, ανάλυση, μέγεθος, δεδομένα σαρωμένης εικόνας)· 
Θα συλλέξουμε τις παραπάνω πληροφορίες για να βοηθήσουμε το λειτουργικό σύστημα να ολοκληρώσει την εγκατάσταση οδηγού του εκτυπωτή. Η βασική λειτουργία εκτύπωσης μπορεί να ολοκληρωθεί μόνο εφόσον ο οδηγός ολοκληρωθεί επιτυχώς. Αν αρνηθείτε να χρησιμοποιήσετε τις παραπάνω πληροφορίες, δεν θα μπορέσετε να χρησιμοποιήσετε τις βασικές λειτουργίες του παρόντος προϊόντος. Δε θα χρησιμοποιήσουμε τις προσωπικές πληροφορίες και τα δεδομένα σας για σκοπούς πέραν εκείνων που δηλώνονται στο παρόν χωρίς τη συγκατάθεσή σας. Είναι σημαντικό να σημειωθεί ότι οι παραπάνω χρήσεις καλύπτουν τους πρωταρχικούς τρόπους με τους οποίους χρησιμοποιούμε τις πληροφορίες σας. Θα ζητήσουμε τη συγκατάθεσή σας όταν θέλουμε να χρησιμοποιήσουμε πληροφορίες για σκοπούς πέραν εκείνων που περιγράφονται στην παρούσα πολιτική ή όταν θέλουμε να χρησιμοποιήσουμε πληροφορίες που συλλέγονται για έναν συγκεκριμένο σκοπό. Αν οι λειτουργίες αλλάξουν, τότε η αρχική συγκατάθεση δεν θα είναι πλέον έγκυρη, έπειτα θα αποκτήσουμε τη νέα συγκατάθεσή σας.

II. Τον τρόπο που η «PANTUM» αποθηκεύει και ανακοινώνει τις προσωπικές πληροφορίες σας
1. Τοποθεσία αποθήκευσης
Το παρόν λογισμικό είναι μόνο ένας οδηγός υλισμικού για τον σαρωτή σας, είναι ένα εργαλείο σύνδεσης του λειτουργικού συστήματος του υπολογιστή σας με το υλισμικό του σαρωτή, το Λογισμικό χρησιμοποιεί τις ως άνω πληροφορίες μόνο για να ταυτοποιήσει το λογισμικό του οδηγού σας για να εγκατασταθεί ομαλά, δεν αποθηκεύει καμία προσωπική πληροφορία σας. 
2. Αποκάλυψη πληροφοριών
1) Με βάση την ικανοποιίηση της ανάγκης να σας παρέχουμε τις απαιτούμενες υπηρεσίες, συμφωνείτε ότι μπορεί να χορηγήσουμε τις πληροφορίες σας στις θυγατρικές, προμηθευτές ή διανομείς, εξουσιοδοτημένους παρόχους υπηρεσιών της Pantum και σε τρίτους σχετικά με τις συναλλαγές της εταιρείας (οι πληροφορίες σας πιθανόν να ανακοινωθούν σε τρίτους ως μέρος κάποιου επιχειρηματικού συνδυασμού ή μεταφοράς).
2) Μπορεί να ανακοινώσουμε τις προσωπικές πληροφορίες σας κάτω από οποιαδήποτε από τις παρακάτω συνθήκες:
• Για λόγους συμμόρφωσης με τις νομικές απαιτήσεις ή απόκρισης σε αναγκαστική νομική διαδικασία (όπως μια εγγύηση αναζήτησης ή άλλη δικαστική εντολή)
• Για λόγους προστασίας των νομικών δικαιωμάτων ή προστασίας της Pantum (συμπεριλαμβανομένων των θυγατρικών, επιχειρηματικών συνεργατών/και πελατών). Η παρούσα ρήτρα ενδέχεται να μην ισχύει σε μερικές χώρες (περιοχές) ή δικαιοδοσίες, επομένως ενδέχεται να μην ισχύει για εσάς.

III. Τον τρόπο που η «PANTUM» προστατεύει τις προσωπικές πληροφορίες σας
Για την προστασία των προσωπικών πληροφοριών σας ενάντια σε μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση, κατάχρηση, ανακοίνωση ή αλλαγή, η εταιρεία Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. αξιοποιεί εύλογες και κατάλληλες διαδικασίες κρυπτογράφησης για να εξασφαλίσει την προστασία των πληροφοριών που συλλέγονται και επεξεργάζονται από την «PANTUM». Ωστόσο, παρακαλούμε λάβετε υπόψη σας ότι καμία ιστοσελίδα, μετάδοση διαδικτύου, σύστημα υπολογιστή ή ασύρματη σύνδεση είναι πλήρως ασφαλές, παρά τα εύλογα βήματα που έχουμε λάβει για την προστασία των πληροφοριών σας.

IV. Τον τρόπο που η «PANTUM» διαχειρίζεται τις προσωπικές πληροφορίες των παιδιών
1. Η «PANTUM» δεν θα συλλέξει προσωπικές πληροφορίες εις γνώση της από παιδιά κάτω των 13 ετών (ή ίδια ελάχιστης ηλικίας που καθορίζεται στις σχετικές δικαιοδοσίες) και η «PANTUM» δε στοχεύει παιδιά κάτω των 13 ετών (ή ισοδύναμα της ίδιας ελάχιστης ηλικίας που καθορίζεται στις σχετικές δικαιοδοσίες).
2. Αν είστε παιδί κάτω των 13 ετών, παρακαλούμε μην υποβάλετε τυχόν προσωπικές πληροφορίες μέσω του παρόντος προϊόντος·
3. Αν η «PANTUM» λάβει προσωπικές πληροφορίες που υποβάλλονται από κάποιο παιδί κάτω των 13 ετών μέσω του παρόντος προϊόντος, θα διαγράψουμε αυτές τις πληροφορίες σύμφωνα με τον ισχύοντα νόμο.
V. Τον τρόπο που η «PANTUM» προστατεύει τα δικαιώματα πρόσβασής σας σε πληροφορίες
Εκτός και αν παρέχεται διαφορετικά από τον νόμο, ως ιδιώτης χρήστης της «PANTUM» έχετε το δικαίωμα να αποκτήσετε πρόσβαση στις προσωπικές πληροφορίες σας. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στις προσωπικές πληροφορίες σας με την ακόλουθη μέθοδο:
1. Μπορείτε να μας στείλετε ένα αίτημα για να αναθεωρήσουμε τις προσωπικές πληροφορίες σας στέλνοντάς μας ένα ηλεκτρονικό μήνυμα (privacy@pantum.com) και θα επικυρώσουμε την ταυτότητά σας (για να εξασφαλίσουμε την ασφάλεια του λογαριασμού ή των πληροφοριών σας) και θα απαντήσουμε στο αίτημά σας το συντομότερο δυνατό εντός μιας εύλογης χρονικής περιόδου ανάλογα με τη δυσκολία των πληροφοριών που θέλετε να κοιτάξουμε και τις βιομηχανικές πρακτικές για τις πληροφορίες που θέλετε να κοιτάξουμε.
2. Κατ’ αρχήν , δε χρειάζεται να πληρώσετε για το αίτημά σας να αναθεωρήσουμε τις προσωπικές πληροφορίες σας αλλά για επαναλαμβανόμενα αιτήματα που υπερβαίνουν τις τρεις φορές εντός τριών μηνών, θα σας χρεώσουμε ένα συγκεκριμένο κόστος αναλόγως την περίπτωση.
VI. Τον τρόπο που η «PANTUM» διορθώνει τις προσωπικές πληροφορίες σας
Όταν ανακαλύπτετε ότι υπάρχει κάποιο σφάλμα στις προσωπικές πληροφορίες που έχουμε συλλέξει από εσάς, έχετε το δικαίωμα να μας ζητήσετε να κάνουμε κάποια διόρθωση. Μπορείτε να ζητήσετε διόρθωση στέλνοντάς μας ηλεκτρονικό μήνυμα (privacy@pantum.com). Θα απαντήσουμε για το αίτημα διόρθωσή σας εντός 5 ημερών.
VII. Τον τρόπο που η «PANTUM» ανιχνεύει τις συλλεγμένες προσωπικές πληροφορίες
1. Απεγκαταστήστε άμεσα το παρόν λογισμικό από τον υπολογιστή σας· 
2. Μπορείτε να μας ζητήσετε να διαγράψουμε τις προσωπικές πληροφορίες σας στέλνοντάς μας ένα ηλεκτρονικό μήνυμα (privacy@pantum.com):
• Αν σκέφτεστε ότι επεξεργαζόμαστε τις προσωπικές πληροφορίες σας παραβιάζοντας τους σχετικούς νόμους και κανονισμούς·
• Αν σκέφτεστε ότι έχουμε επεξεργαστεί τις πληροφορίες σας χωρίς τη συγκατάθεσή σας·
• Αν επεξεργαζόμαστε τις προσωπικές πληροφορίες σας παραβιάζοντας τη συμφωνία που έχουμε συνάψει μαζί σας·
• Αν ακυρώσετε τον λογαριασμό σας ή αρνηθείτε να χρησιμοποιήσετε το προϊόν μας·
Μετά την παραλαβή του ηλεκτρονικού σας μηνύματος για να ζητήσετε τη διαγραφή των προσωπικών πληροφοριών σας, θα κάνουμε τις κατάλληλες ενέργειες για το αίτημά σας εντός 15 εργάσιμων ημερών.
3. Ενδέχεται περιοδικά να αναθεωρούμε τα δεδομένα που διατηρούμε και να διαγράφουμε μονομερώς οτιδήποτε δεν είναι πλέον απαραίτητο για να σας παρέχουμε υπηρεσίες.

VIII. Τον τρόπο που η «PANTUM» προστατεύει το δικαίωμά σας να αποσύρετε τη συναίνεσή σας
Προστατεύουμε πλήρως το δικαίωμά σας να αποσύρετε τη συγκατάθεσή σας για τη συλλογή και τη χρήση προσωπικών πληροφοριών. Όταν επιλέξετε να αποσύρετε τη συγκατάθεσή σας, δεν θα επεξεργαστούμε τις προσωπικές πληροφορίες που αντιστοιχούν στην εξουσιοδότηση, και δεν θα μπορούμε να σας παρέχουμε τις λειτουργικές υπηρεσίες που αντιστοιχούν στην εξουσιοδότηση. Επικοινωνήστε με την PANTUM μέσω του privacy@pantum.com για να ζητήσετε από την PANTUM να το κάνει αυτό για εσάς.

IX. Τον τρόπο που η «PANTUM» επεξεργάζεται τις προσωπικές πληροφορίες σας πέρα από τα σύνορα
Προσωρινά δε θα χρησιμοποιήσουμε, αποθηκεύσουμε, κοινοποιήσουμε και γνωστοποιήσουμε τις προσωπικές πληροφορίες σας σε διασυνοριακές επιχειρήσεις ούτε θα μεταφέρουμε τις προσωπικές σας πληροφορίες υπεράκτια. Αν χρειαστούμε να μεταφέρουμε τις προσωπικές σας πληροφορίες εκτός συνόρων λόγω οποιωνδήποτε επακόλουθων αλλαγών στο περιεχόμενο των υπηρεσιών μας, θα το κάνουμε μόνο εφόσον αποκτήσουμε τη συγκατάθεσή σας και πληρούνται όλες οι προϋποθέσεις που ορίζουν οι νόμοι, οι διοικητικοί κανονισμοί ή η εθνική διοίκηση κυβερνοχώρου.

X. Επικοινωνήστε μαζί μας
Αν έχετε τυχόν ερωτήσεις ή σχόλια σχετικά με την παρούσα Πολιτική, μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας με τους ακόλουθους τρόπους
Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο: privacy@pantum.com
Ταχυδρομική διεύθυνση: Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd.
No.3883 Zhuhai Avenue, Xiangzhou District, Zhuhai City, Guangdong Province, China

ΧΙ. Αλλαγές στην παρούσα Πολιτική
Ενδέχεται να αναθεωρήσουμε την παρούσα Πολιτική Απορρήτου ανά πάσα στιγμή και θα σας διατηρήσουμε ενήμερους για τυχόν αλλαγές στην παρούσα Πολιτική. Δεν θα περιορίσουμε τα δικαιώματά σας σχετικά με την παρούσα Πολιτική Απορρήτου χωρίς τη συγκατάθεσή σας. Για τυχόν υλικές αλλαγές, θα δημοσιεύσουμε μια έγκαιρη ειδοποίηση.
Οποιαδήποτε αναθεωρημένη έκδοση της παρούσας Πολιτικής Απορρήτου θα ισχύει μόνο από την ημερομηνία που δημοσιεύτηκε.

