【隱私政策】
發佈日期：2023年5月1日

珠海奔圖電子有限公司以及其全球範圍內的分支機搆（“奔圖”“我們”“我們的”）明白您隱私的重要性並致力於保護您的隱私。我們將通過本隱私政策（“本政策”）告知您本系統會如何收集和處理您的個人資料和資訊。請注意，本政策適用於所有由本系統收集和處理的資訊和資料(包括個人資訊，“個人資訊”是指以電子或其他方式記錄的與已識別或者可識別的個人有關的各種資訊)。
在您開始使用我們的產品和服務前，請您務必先仔細閱讀和理解本政策，特別應重點閱讀我們以粗體標識的條款，確保您充分理解和同意後再開始使用。

本政策主要向您說明：
一、本系統如何收集和使用您的個人資訊
二、本系統如何儲存您的個人資訊
三、本系統如何共用、轉讓、公開披露您的個人資訊
四、本系統如何保護您的個人資訊
五、本系統如何處理未成年人的個人資訊
六、本系統如何保障您的資訊獲取權
七、本系統如何更正您的個人資訊
八、本系統如何刪除所收集的個人資訊
九、本系統如何保障您更改授權同意範圍的權利
十、本系統如何對資訊進行跨境處理
十一、如何聯繫我們
十二、政策的修改







一、本系統如何收集和使用您的個人資訊
您可以在您的電腦上安裝本系統以連接、設置和管理您的“奔圖”品牌印表機，並從您的“奔圖”品牌印表機上輕鬆進行列印。為完成本系統核心業務功能的執行，我們可能會使用您的以下個人資訊：
1. 印表機資訊（印表機序號、IP位址及印表機狀態）；
2. 列印工作資訊（列印份數、紙張尺寸、列印介質）；
3. 掃描作業資訊（掃描來源、顏色、解析度、尺寸、掃描的圖片資料）；
我們收集以上資訊是為了説明作業系統完成印表機驅動安裝，驅動成功安裝後才能完成基本列印功能的實現，若您拒絕我們使用以上資訊，則無法使用本產品的基本功能。未經您的同意，我們不會在所述用途之外使用您的個人資訊和資料。

二、本系統如何儲存您的個人資訊
1.存儲
本系統只是您的“奔圖”品牌印表機硬體驅動程式，是連接您的電腦作業系統和印表機硬體的工具，本系統使用以上資訊只是為了識別您的驅動軟體使其順利安裝，對於所使用的資訊並不做任何儲存。
2.存儲時間
我們將會在本政策所述目的的所需最短期限內存儲您的個人資訊，除非法律法規另有規定，或您向我們另行授權延長保存期限。在您的個人資訊超出存儲期限，且沒有法律要求我們繼續處理您的特定個人資訊的情況下，我們將會根據可適用法律的要求刪除您的個人資訊。
我們用於確定存儲期限的標誌包括：
•所在特定領域相關法律法規的要求；
•業務活動中實現資料處理目的所需的時間；
•實際開展業務需要或與資料主體之間關係的週期；
•提供的產品和服務；
•為執行相關服務協定或本隱私政策；
•維護社會公共利益；
•為保護我們的客戶或我們的關聯公司、其他用戶或雇員的人身財產安全或其他合法權益所合理必需的用途

三、本系統如何共用、轉讓、公開披露您的個人資訊
1.對於您提供的個人資訊，我們將根據中華人民共和國相關法律法規進行保密並嚴格保管，不會將這些資訊以任何方式提供或展示給任何協力廠商，但下述情況除外：
（1）事先獲得您明確的同意或授權；
（2）當司法機關或行政機關依照法定程式和法定職權要求本系統披露個人資料時，我們將依法提供相關資料。對於此情況下的任何披露，本系統均得免責；
（3）對於使用者將個人密碼告知他人或與他人共用註冊帳號所導致的任何個人資料洩露，丟失、被盜用或被篡改等，本系統不負任何責任；
2.除非另有明確說明，我們未委託協力廠商公司、組織或個人處理您的個人資訊。
3.除以下情形外，我們不會將您的個人資訊轉讓給任何公司、組織或個人：
（1）事先獲得您的明確同意的；
（2）根據法律法規規定，或者政府主管部門、司法機關的強制要求必須對外轉讓的；
（3）涉及公司合併、分立、解散、資產或業務轉讓、破產清算或類似的交易時，若涉及到您的個人資訊轉讓，我們會要求新持有您個人資訊的公司、組織或個人繼續受本政策的約束，否則我們將要求該等公司、組織或個人重新取得您的授權同意。

4.除以下情形外，我們不會公開披露您的個人資訊：
（1）事先獲得您的明確同意的；
（2）根據法律法規規定，或者政府主管部門、司法機關的強制要求必須公開披露的。在符合法律法規的前提下，當我們收到上述披露資訊的請求時，我們會要求必須出具與之相應的法律檔，如傳票或調查函。我們對所有的請求都將進行慎重的審查，以確保其具備合法依據，且僅限於執法部門因特定調查目的且有合法權利獲取的資料。
在向其他主體提供您的個人資訊前，我們會向您明確告知接收方的名稱或者姓名、聯繫方式、處理目的、處理方式和個人資訊的種類，並取得個人的單獨同意。

四、本系統如何保護您的個人資訊
為了使您的個人資訊免受末經授權的訪問、濫用、披露或更改，我們將採用合理和適當的加密程式，以保證“奔圖列印”收集和處理的資訊安全，同時，我們已經通過了ISO/IEC 27001:2013資訊安全認證，以保證您的個人資訊的安全性。然而，請注意，儘管我們採取了合理的措施來保護您的資訊，但沒有任何網站、網路傳播、電腦系統或無線連接是完全安全的。

五、本系統如何處理未成年人的個人資訊
1.未經父母或法定監護人的同意，本系統不會故意收集13歲（或相當於相關司法轄區內規定的最低年齡）以下未成年人的個人的資訊，並且本系統並非針對13歲（或相當於相關司法轄區內規定的最低年齡）以下的未成年人；
2.如果您是未滿13周歲的未成年人，請勿通過本產品提供任何個人資訊；
3.如果本系統收到未滿13周歲未成年人通過本產品提交的個人資訊，我們將會立即採取措施刪除該資訊。

六、本系統如何保障您的資訊獲取權
除法律另有規定外，作為本系統的個人使用者，您有權訪問您的個人資訊。您可以通過以下方式自行進行：
1.您可以通過發郵件（privacy@pantum.com）的方式向我們提出查詢個人資訊的申請，我們會在核實您的身份（保障您帳戶或資訊的安全）後，根據您所查資訊的難易程度以及資訊查詢的行業慣例在合理的時間下及時回復您的申請。
2.您申請查詢您的個人資訊原則上無需支付任何費用，但對三個月以內提出三次以上重複的查詢請求，我們將視情況收取一定成本費用。

七、本系統如何更正您的個人資訊
當您發現我們收集的關於您的個人資訊有錯誤時，您有權要求我們作出更正。您可以通過發郵件（privacy@pantum.com）的方式向我們提出更正申請。我們將在5個工作日內回復您的更正請求。

八、本系統如何刪除所收集的個人資訊
1.直接在您的電腦上卸載本系統
2.如果發生以下情形，您可以通過發郵件（privacy@pantum.com）的方式請求我們刪除您的個人資訊：
•如果您認為我們處理您的個人資訊的行為違法了相關法律法規；
•如果您認為我們處理您的資訊未經過您的同意；
•如果我們違反與您的約定處理您的個人資訊；
•如果您註銷了帳號或拒絕使用我們的產品；
收到您刪除個人資訊的郵件後，我們將承諾在5個工作日內針對您的請求作出相應操作。
3. 我們可能定期評審我們所持有的資料，並單方刪除我們判斷對於為您提供服務已經不需要的資訊。

九、本系統如何保障您更改授權同意範圍的權利
我們充分保障您撤回收集、使用個人資訊的授權同意的權利。對於我們基於您的同意所收集的個人資訊，您可隨時撤回或更改授權同意，當您選擇撤回同意後，我們後續不再處理與該授權相應的個人資訊，同時也無法為您提供與授權所對應的功能服務。
具體操作路徑如下：
您可以通過發送電子郵件（privacy@pantum.com）的方式告知我們您撤回同意的具體需求。

十、本系統如何對資訊進行跨境處理
我們依照法律法規的規定，將境內收集的您的個人資訊存儲在中華人民共和國境內。目前，我們不會將您的個人資訊在跨境業務中使用、儲存、共用和披露，或將您的個人資訊傳輸至境外。如果後期服務內容發生變化，我們需要對您的個人資訊進行跨境傳輸時，我們將會在獲取您的同意並滿足法律、行政法規或國家網信部門規定的其他條件後再進行跨境傳輸。

十一、如何聯繫我們
如果您對本政策有任何疑問或意見，可以通過以下方式與我們聯繫
電子郵件：privacy@pantum.com
信件郵寄地址：珠海奔圖電子有限公司
中華人民共和國廣東省珠海市香洲區珠海大道3883號

十二、政策的修改
我們可能在任何時候修訂本政策，我們將及時告知您新修改過的版本以及修訂日期。未經您同意我們不會限制您按照本隱私政策所應享有的權利。對於重大變更，我們還會提供更為顯著的通知。
本政策的任何修訂版本僅自修訂版本發佈之日起生效。
