Política de privacidad

Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. y sus subsidiarias en todo el mundo (en lo sucesivo, "Pantum", "NOSOTROS" y "NUESTRO") comprenden la importancia de su privacidad y se comprometen a proteger su privacidad. Política de privacidad ("la Política") de cómo el Software recopila y procesa sus datos personales e información. Tenga en cuenta que la Política se aplica a toda la información y los datos (incluida la información personal) enviados o recopilados y procesados por el Software. "Información personal" se refiere a la información que se puede utilizar para identificar o describir a un individuo.
No continúe usando el Software hasta que comprenda y acepte la Política. Tenga en cuenta que la Política es un archivo adjunto al Acuerdo de licencia de usuario final. El consentimiento del Acuerdo de licencia de usuario final indica que está de acuerdo con la Política y, por lo tanto, la Política entrará en vigor. Si no está de acuerdo con la Política, no acepte el Acuerdo de licencia de usuario final.

1. Recopilación y procesamiento de información personal
1.1 Al proporcionarle servicios, el Software / Nosotros puede recopilar, procesar o almacenar su información personal y / o la información personal de cualquier persona física a la que tenga derecho a disponer legalmente (en adelante, "Su información personal").
1.2 El Software / NOSOTROS solo recopilaremos Su información personal que se requiere para proporcionarle servicios.
1.3 El Software / NOSOTROS podemos usar y procesar Su información personal con el fin de proporcionarle servicios.
1.4 Si no proporciona la información requerida anteriormente, puede evitar el uso o afectar su uso normal de los servicios del Software.

2. Divulgación de información
2.1 Para que NOSOTROS le brindemos los servicios que necesita, usted acepta que NOSOTROS divulguemos su información personal a las siguientes entidades:
● Afiliados de Pantum;
● Proveedores de servicios autorizados de Pantum;
● Otras partes en relación con transacciones corporativas. NOSOTROS podemos divulgar su información a terceros como parte de una fusión o transferencia.

2.2 Usted acepta que NOSOTROS podemos divulgar su información personal en las siguientes condiciones:
● para cumplir con la ley o responder a un proceso legal obligatorio (como una orden de registro u otras órdenes judiciales);
● para proteger los derechos e intereses legítimos, o la seguridad de Pantum, los afiliados de Pantum, los socios comerciales de Pantum, los proveedores de servicios autorizados de Pantum o los clientes de Pantum. Este artículo puede no ser válido en algunos países (regiones) o jurisdicciones, por lo que este artículo puede no ser aplicable para usted;
● para compartir su información personal con un tercero con su consentimiento o de acuerdo con su solicitud.

2.3 La información que NOSOTROS recopilamos puede almacenarse y procesarse y transferirse entre cualquiera de los países en los que operamos, a fin de permitirnos utilizar la información de acuerdo con la Política. Usted acepta expresamente dichas transferencias de Su información personal.

3. Su elección
Pantum puede brindarle la oportunidad de elegir si su información personal se utilizará para un fin distinto al que originalmente se recopiló o posteriormente autorizó.

4. Protección de su información
Para protegerse contra el acceso no autorizado, el mal uso, la divulgación o la alteración de su información personal, Pantum utiliza procedimientos físicos, técnicos y administrativos razonables y apropiados para salvaguardar la información que NOSOTROS recopilamos y procesamos. Sin embargo, tenga en cuenta que aunque tomamos medidas razonables para proteger su información, ningún sitio web, transmisión de Internet, sistema informático o conexión inalámbrica es completamente seguro.

5. Privacidad de los niños
Pantum no recopila a propósito información de niños menores de 13 años (o una edad mínima equivalente en las jurisdicciones relevantes) y el Software no está dirigido a niños menores de 13 años (o una edad mínima equivalente en las jurisdicciones relevantes).

6. Más información
Si tiene alguna pregunta o inquietud con respecto a la Política, envíe un correo electrónico a privacy@pantum.com.
 
7. Disposiciones generales
En caso de que cualquier término de la Política, por cualquier motivo, se considere ilegal o inaplicable por un tribunal de jurisdicción competente, los términos restantes de la Política continuarán en pleno vigor y efecto, y el término ilegal o inaplicable se limitará o modificará en la medida necesaria para que sea ejecutable. La Política se regirá e interpretará de conformidad con las leyes de la República Popular China, sin aplicación de principios de conflicto de leyes.
