[سياسة الخصوصية]
آخر تحديث: 1 مايو 2023

Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. وفروعها في أنحاء العالم ("Pantum "، نحن، "ضمير الملكية للجمع") أهمية خصوصيتكم وملتزمون بحماية خصوصيتكم. سنبلغكم من خلال سياسة الخصوصية هذه (يشار إليها فيما بعد باسم "سياسة الخصوصية") بطريقة جمع التطبيق ومعالجته لبياناتكم ومعلوماتكم الشخصية. يرجى العلم بأن الخصوصية تنطبق على جميع المعلومات والبيانات المقدمة أو التي يتم جمعها ومعالجتها بواسطة PANTUM (يشمل ذلك المعلومات الشخصية ، تشير "المعلومات الشخصية" إلى جميع أنواع المعلومات المحددة أو التي يمكن التعرف على هويتها والمتعلقة بالأفراد والتي يتم تسجيلها إلكترونياً أو غير ذلك).
قبل أن تبدأ باستخدام منتجاتنا وخدماتنا، يرجى قراءة السياسة وفهمها بعناية، خاصة الشروط المحددة بخط غامق، لضمان فهمك الكامل والموافقة على سياسة الخصوصية هذه قبل البدء بالاستخدام.

تهدف هذه السياسة إلى بيان ما يلي لكم:
I. ما هي طريقة جمع “PANTUM” واستخدامها لمعلوماتك الشخصية
II. ما هي طريقة تخزين “PANTUM” لمعلوماتك الشخصية والكشف عنها
III. كيف تحمي “PANTUM” معلوماتك الشخصية
IV. كيف تتعامل “PANTUM” مع المعلومات الشخصية للأطفال
V. كيف تحمي “PANTUM” حقك في الوصول إلى المعلومات
VI. كيف تصحح “PANTUM” معلوماتك الشخصية
VII. كيف تحذف “PANTUM” المعلومات الشخصية المجمعة
VIII. كيف تحمي “PANTUM” حقك في سحب موافقتك
IX. كيف تعالج “PANTUM” معلوماتك الشخصية عبر الحدود
X. كيفية الاتصال بنا
XI. التغييرات على السياسة

I. ما هي طريقة جمع “PANTUM” واستخدامها لمعلوماتك الشخصية
سيقوم هذا البرنامج بجميع المعلومات والبيانات المطلوبة على النحو الموضع أدناه:
1. سنقوم بجمع معلومات الطابعة الخاصة بك (الرقم المتسلسل للطابعة، عنوان IP وحالة الطابعة)؛
2. سنقوم بجمع معلومات مهمة الطباعة (عدد النسخ، حجم الورق، وسائط الطباعة)؛ 
3. سنقوم بجمع معلومات مهمة المسح الضوئي (مصدر المسح الضوئي، اللون/ الدقة، الحجم، بيانات الصورة الممسوحة ضوئياً)؛
سنقوم بجمع المعلومات أعلاه لمساعدة نظام التشغيل في إكمال تثبيت برنامج تشغيل الطابعة. لا يمكن إكمال وظيفة الطباعة الأساسية إلا بعد تثبيت برنامج التشغيل بنجاح. إذا رفضت استخدام المعلومات المذكورة أعلاه، فلن تتمكن من استخدام الوظائف الأساسية لهذا المنتج، ولن نستخدم معلوماتك وبياناتك الشخصية لأغراض أخرى غير تلك المذكورة هنا دون موافقتك. من المهم ملاحظة أن الاستخدامات المذكورة أعلاه تغطي الطرق الأساسية التي نستخدم بها معلوماتك. سنسعى للحصول على موافقتك عندما نريد استخدام المعلومات لأغراض أخرى غير تلك الموضحة في هذه السياسة، أو عندما نريد استخدام المعلومات التي تم جمعها لغرض معين. إذا تغيرت الوظائف، فإن الموافقة الأصلية لن تعود صالحة، لذلك على موافقتك الجديدة.

II. ما هي طريقة تخزين “PANTUM” لمعلوماتك الشخصية والكشف عنها
1. موقع التخزين
هذا البرنامج هو مجرد برنامج تشغيل لجهاز الماسح الضوئي الخاص بك، وهو أداة لربط نظام تشغيل الكمبيوتر بجهاز الماسح الضوئي. يستخدم البرنامج المعلومات المذكورة أعلاه فقط لتحديد برنامج التشغيل الخاص بك وتسهيل عملية التثبيت، ولا يتم تخزين أي من معلوماتك الشخصية.
2. الكشف عن المعلومات
1) بناء على تلبية الحاجة إلى تزويدك بالخدمات المطلوبة، أنت توافق على أنه يجوز لنا تقديم معلوماتك إلى الشركاء التابعين أو الوكلاء أو الموزعين، ومقدمي الخدمة المعتمدين لـدى Pantum بالإضافة إلى الجهات الخارجية ذات الصلة بمعاملات الشركة(قد يتم الكشف عن معلوماتك إلى جهات خارجية كجزء من دمج الأعمال أو نقلها).
2) سنقوم بالإفصاح عن معلوماتك الشخصية علناً فقط تحت أي من الظروف التالية:
• للامتثال للمتطلبات القانونية أو الاستجابة للإجراءات القانونية الإلزامية (مثل أوامر التفتيش أو أوامر المحكمة الأخرى)
• حماية الحقوق والمصالح القانونية أو السلامة الخاصة لدى Pantum (بما في ذلك الشركات التابعة و/أو شركاء الأعمال و/أو عملاء الشركة). • قد لا تكون هذه الفقرة صالحة في بعض البلدان (المناطق) أو الولايات القضائية، لذلك قد لا تنطبق عليك هذه الفقرة.

III. كيف تحمي “PANTUM” معلوماتك الشخصية
لحماية معلوماتك الشخصية من الوصول غير المصرح به، أو إساءة الاستخدام، أو الكشف عن المعلومات، أو التغيير، ستستخدم Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. إجراءات تشفير معقولة ومناسبة لضمان أمن المعلومات التي يتم جمعها ومعالجتها بواسطة “PANTUM”.. ومع ذلك، يُرجى ملاحظة أنه لا يوجد موقع ويب أو نقل عبر الإنترنت أو نظام كمبيوتر أو اتصال لاسلكي آمن بشكل كامل، على الرغم من كل الخطوات المعقولة التي قمنا بها لحماية معلوماتك.

IV. كيف تتعامل “PANTUM” مع المعلومات الشخصية للأطفال
1. لن تعمد “PANTUM”. جمع المعلومات الشخصية عن القاصرين ما دون سن 13 عاما (أو ما يعادل الحد الأدنى للسن المحدد في الولاية القضائية ذات الصلة)، ولن تكون “PANTUM”. مخصصة للقاصرين دون سن 13 عاما (أو ما يعادل الحد الأدنى للسن المحدد في الولاية القضائية ذات الصلة)؛
2. إذا كنت طفلاً ما دون سن 13 عاما، فيرجى عدم توفير أي معلومات شخصية من خلال المنتج؛
3. إذا تلقت “PANTUM”. معلومات شخصية مقدمة بواسطة قاصرين دون سن 13 عاما عبر هذا المنتج، سنقوم بحذف تلك المعلومات طبقاً لأحكام القانون المطبق..

V. كيف تحمي “PANTUM” حقك في الوصول إلى المعلومات
يحق لك الوصول إلى معلوماتك الشخصية، ما لم ينص القانون على خلاف ذلك، بصفتك مستخدما فرديا لـ “PANTUM”.. يمكنك الوصول إلى معلوماتك الشخصية عبر الطرق التالية:
1. يمكنك إرسال طلب لمراجعة معلوماتك الشخصية عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلينا  (privacy@pantum.com)، وسنتحقق من هويتك (لضمان أمان حسابك أو معلوماتك)، وسنرد على طلبك في أقرب وقت ممكن خلال فترة معقولة تعتمد على صعوبة المعلومات التي ترغب في الاستفسار عنها وممارسات الصناعة للاستفسار عن المعلومات.
2. مبدئيًا، لا يلزم دفع أي رسوم لطلب مراجعة معلوماتك الشخصية. ومع ذلك، في حالة تكرار الطلبات التي تتجاوز ثلاث مرات خلال ثلاثة أشهر، قد نفرض تكلفة معينة حسب الحالة وفقًا لتقديرنا.

VI. كيف تصحح “PANTUM” معلوماتك الشخصية
عندما تجد أن هناك أخطاء في المعلومات الشخصية التي جمعناها عنك، يحق لك أن تطلب منا إجراء تصحيحات. يمكنك طلب تصحيح المعلومات عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلينا (privacy@pantum.com). سنرد على طلبك للتصحيح في غضون 5 أيام.

VII. كيف تحذف “PANTUM” المعلومات الشخصية المجمعة
1. إلغاء تثبيت هذا البرنامج مباشرة من جهاز الحاسوب الخاص بك.
2. يمكنك طلب مسح معلوماتك الشخصية عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلينا (privacy@pantum.com):
•إذا كنت تعتقد أن معالجتنا معلوماتك الشخصية تنتهك القوانين واللوائح ذات الصلة؛
• إذا كنت تعتقد أننا قد قمنا بمعالجة معلوماتك دون موافقتك؛
•إذا كنت تعتقد أن معالجتنا معلوماتك الشخصية تنتهك اتفاقنا معك؛
•إذا قمت بإلغاء حسابك أو رفضت استخدام منتجنا؛
بعد استلام بريدك الإلكتروني لطلب حذف معلوماتك الشخصية، سنتعهد باتخاذ الإجراءات المناسبة لطلبك في غضون 15 يوم عمل.
3. قد نقوم بمراجعة البيانات التي نحتفظ بها بشكل دوري ونقوم بحذف أي شيء لم يعد ضروريًا لتقديم الخدمات لك، وذلك وفقًا لتقديرنا.

VIII. كيف تحمي “PANTUM” حقك في سحب موافقتك
نحن نحمي بشكل كامل حقك في سحب موافقتك على جمع واستخدام المعلومات الشخصية. عندما تقرر سحب موافقتك، فلن نقوم بمعالجة المعلومات الشخصية المتعلقة بالترخيص بعد ذلك، ولن نكون قادرين على توفير الخدمات الوظيفية المتعلقة بالترخيص. يمكنك التواصل مع PANTUM عبر البريد الإلكتروني privacy@pantum.com للطلب من PANTUM القيام بذلك نيابة عنك.

IX.  كيف تعالج “PANTUM” معلوماتك الشخصية عبر الحدود
في الوقت الحالي، لن نستخدم معلوماتك الشخصية أو نخزنها أو نشاركها أو نكشف عنها في الأعمال عبر الحدود أو ننقل معلوماتك الشخصية إلى الخارج. إذا كنا بحاجة إلى إجراء نقل عبر الحدود لمعلوماتك الشخصية نظراً لأي تغييرات لاحقة في محتوى الخدمة،، سنقوم بذلك فقط بعد الحصول على موافقتك واستيفاء الشروط الأخرى المنصوص عليها في القوانين،  والقوانين واللوائح الإدارية أو الشروط الأخرى التي تحددها الإدارة الوطنية للفضاء الإلكتروني.

X. كيفية الاتصال بنا
في حال كان لديك أي أسئلة أو تعليقات حول هذه السياسة، يمكنك الاتصال بنا بالطرق التالية
البريد الإلكتروني: privacy@pantum.com
عنوان المراسلة البريدية: Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd.
رقم 3883  تشوهاي افينيو، منطقة شيانغتشو ، مدينة تشوهاي، مقاطعة شاندونع، الصين

XIالتغييرات على السياسة
يجوز لنا مراجعة هذه السياسة في أي وقت وسنبقيك على إطلاع بأي تغييرات على هذه السياسة. لن نقوم بتقييد حقوقك بموجب سياسة الخصوصية هذه دون موافقتك. سنقوم بنشر إشعار دائم في حالة القيام بأي تغييرات جوهرية.
ستكون أي نسخة معدلة من هذه السياسة نافذة فقط من تاريخ نشرها.