【개인 정보 정책 】
최종 업데이트: 2023년 5월 1일

Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. 및 글로벌 지사("Pantum", "당사", "당사를")는 귀하의 개인 정보 보호의 중요성을 인식하고 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다.당사는 본 개인정보 보호정책("정책")을 통해 소프트웨어가 귀하의 개인 데이터 및 정보를 수집하고 처리하는 방법을 알려드립니다.이 정책은 PANTUM에 제출되거나 PANTUM이 수집하고 처리하는 모든 정보 및 데이터(개인 정보 포함, "개인 정보"는 식별되거나 식별 가능한 자연인과 관련된 전자적 또는 기타 방식으로 기록된 모든 종류의 정보를 의미함)에 적용됩니다.
제품 및 서비스를 사용하기 전에 본 정책, 특히 굵게 표시된 용어를 주의 깊게 읽고 이해하여 사용하기 전에 본 정책을 완전히 이해하고 동의해 주시기 바랍니다.

이 정책은 주로 귀하에게 다음을 보여주기 위한 것입니다.
I. "PANTUM"의 개인정보 수집 및 이용방법
II. "PANTUM"이 귀하의 개인 정보를 저장하고 공개하는 방법
III. "PANTUM"이 귀하의 개인 정보를 보호하는 방법
IV. "PANTUM"이 아동의 개인정보를 처리하는 방식
V. "PANTUM"이 귀하의 정보 접근권을 보호하는 방법
VI. "PANTUM"이 귀하의 개인정보를 정정하는 방법
VII. "PANTUM"이 수집한 개인정보를 파기하는 방법
VIII. "PANTUM"이 귀하의 동의 철회 권리를 보호하는 방법
IX. "PANTUM"이 국경을 넘어 귀하의 개인정보를 처리하는 방법
X. 당사에 연락하는 방법
XI.이 정책의 변경
 
I. "PANTUM"의 개인정보 수집 및 이용방법
이 소프트웨어는 아래에 설명된 대로 필요한 정보와 데이터를 수집합니다.
1.당사는 귀하의 프린터 정보(프린터 일련 번호, IP 주소 및 프린터 상태)를 수집합니다.
2.당사는 귀하의 인쇄 작업 정보(사본 수, 용지 크기, 인쇄 매체)를 수집합니다.
3.당사는 스캔 작업 정보(스캔 소스, 색상, 해상도, 크기, 스캔 이미지 데이터)를 수집합니다.
당사는 운영 체제가 프린터 드라이버 설치 완료에 도움이 되도록 위의 정보를 수집합니다.기본 인쇄 기능은 드라이버가 성공적으로 설치된 후에만 완료할 수 있습니다.위 정보의 이용을 거부할 경우 본 제품의 기본 기능을 사용할 수 없습니다. 당사는 귀하의 개인정보 및 데이터를 귀하의 동의 없이 본 문서에서 명시한 목적 이외의 용도로 사용하지 않습니다.위의 사용은 당사가 귀하의 정보를 사용하는 주요 방법을 포함한다는 점에 유의해 주시기 바랍니다.당사는 이 정책에 설명된 목적 이외의 목적으로 정보를 사용하거나 특정 목적을 위해 수집된 정보를 사용하려는 경우 귀하의 동의를 구할 것입니다.기능이 변경되면 원래의 동의가 더 이상 유효하지 않으며 당사는 귀하로부터 새로운 동의를 얻습니다.

II. "PANTUM"이 귀하의 개인 정보를 저장하고 공개하는 방법
1.저장 위치
이 소프트웨어는 단순한 스캐너의 하드웨어 드라이버일 뿐이며, 컴퓨터 운영 체제를 스캐너 하드웨어에 연결하는 도구로써 소프트웨어는 위의 정보를 사용하여 드라이버 소프트웨어를 식별하여 원활하게 설치할 수 있도록 하며, 귀하의 개인 정보를 저장하지 않습니다.
2.정보 공개
1) 귀하는 필요한 서비스를 제공해야 할 필요성에 따라 당사가 귀하의 정보를 계열사, 딜러 또는 유통업체, Pantum 의 공인 서비스 제공업체 및 회사 거래와 관련된 제3자에게 제공할 수 있음에 동의합니다(귀하의 정보는 사업 결합 또는 양도의 일환으로 제3자에게 공개될 수 있습니다).
2) 당사는 다음과 같은 경우 귀하의 개인정보를 공개할 수 있습니다.
• 법적 요구 사항을 준수하거나 의무적인 법적 절차(예: 수색 영장 또는 기타 법원 명령)에 대응하기 위해
•Pantum (그 계열사, 비즈니스 파트너/고객 포함)의 법적 권리 또는 보안을 보호합니다.이 조항은 일부 국가(지역) 또는 관할권에서 유효하지 않을 수 있으므로 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다.

III. "PANTUM"이 귀하의 개인 정보를 보호하는 방법
무단 액세스, 오용, 공개 또는 변경으로부터 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. "PANTUM"이 수집하고 처리하는 정보의 보안을 보장하기 위해 합리적이고 적절한 암호화 절차를 사용합니다.그러나 귀하의 정보를 보호하기 위해 당사가 취한 모든 합당한 조치에도 불구하고 어떤 웹사이트, 인터넷 전송, 컴퓨터 시스템 또는 무선 연결도 완전히 안전하지 않다는 점에 유의하시기 바랍니다.

IV. "PANTUM"이 아동의 개인정보를 처리하는 방식
1."PANTUM"은 고의로 13세 미만(또는 관련 관할권에서 명시한 최소 연령에 상응하는 연령) 아동의 개인정보를 수집하지 않으며, "PANTUM"은 13세 미만(또는 관련 관할권에서 명시한 최소 연령에 상응하는 연령)의 아동을 대상으로 하지 않습니다;
2.귀하가 13세 미만인 경우 이 제품을 통해 개인 정보를 제출하지 마십시오.
3."PANTUM"은 본 제품을 통해 만 13세 미만 아동으로부터 개인정보를 제공받은 경우 관련법에 따라 해당 정보를 삭제합니다.
 
V. "PANTUM"이 귀하의 정보 접근권을 보호하는 방법
법에서 달리 규정하지 않는 한, 귀하는 "PANTUM"의 개인 사용자로서 귀하의 개인 정보에 접근할 권리가 있습니다.귀하는 다음과 같은 방법으로 귀하의 개인정보에 접근할 수 있습니다.
1. 귀하는 당사에 이메일(privacy@pantum.com)을 보내 개인정보 열람을 요청할 수 있으며, 당사는 귀하의 계정 또는 정보의 보안을 위해 귀하의 신원을 확인하고, 귀하가 문의하고자 하는 정보의 난이도 및 정보 조회에 대한 업계 관행에 따라 합리적인 기간 내에 최대한 신속하게 귀하의 요청에 응답할 것입니다.
2.개인정보 열람 요청에 대해서는 원칙적으로 별도의 비용을 지불할 필요가 없지만, 3개월 이내에 3회를 초과하는 반복 요청에 대해서는 경우에 따라 소정의 비용을 청구합니다.
 
VI. "PANTUM"이 귀하의 개인정보를 정정하는 방법
당사가 귀하로부터 수집한 개인 정보에 오류가 있음을 발견한 경우 귀하는 정정을 요청할 권리가 있습니다.이메일(privacy@pantum.com)을 보내 수정을 요청할 수 있습니다.수정 요청에 대해서는 5일 이내에 회신해 드립니다.
 
VII. "PANTUM"이 수집한 개인정보를 파기하는 방법
1.컴퓨터에서 직접 본 소프트웨어를 제거하세요.
2.귀하는 당사에 이메일(privacy@pantum.com)을 보내 귀하의 개인 정보 삭제를 요청할 수 있습니다.
•관련 법령에 위반하여 귀하의 개인정보를 처리하고 있다고 생각되는 경우;
•당사가 귀하의 동의 없이 귀하의 정보를 처리했다고 생각하는 경우;
• 귀하와의 계약을 위반하여 귀하의 개인 정보를 처리하는 경우;
•계정을 해지하거나 제품 사용을 거부하는 경우;
귀하의 개인 정보 삭제를 요청하는 이메일을 받은 후 당사는 영업일 기준 15일 이내에 귀하의 요청에 대해 적절한 조치를 취합니다.
3.당사는 당사가 보유한 데이터를 주기적으로 검토하고 당사의 재량에 따라 귀하에게 서비스를 제공하는 데 더 이상 필요하지 않은 데이터를 일방적으로 삭제할 수 있습니다.

VIII. "PANTUM"이 귀하의 동의 철회 권리를 보호하는 방법
개인정보 수집 및 이용에 대한 동의 철회 권리를 철저히 보호합니다.귀하가 동의를 철회하는 경우, 당사는 이후 승인에 해당하는 개인정보를 처리하지 않으며, 승인에 해당하는 기능 서비스를 귀하에게 제공할 수 없으며, 귀하는 privacy@pantum.com 을 통해 PANTUM에 연락하여 PANTUM에 동의를 철회할 것을 요구할 수 있습니다.

IX. "PANTUM"이 국경을 넘어 귀하의 개인정보를 처리하는 방법
현재 당사는 국경 간 비즈니스에서 귀하의 개인 정보를 사용, 저장, 공유 및 공개하거나 귀하의 개인 정보를 해외로 전송하지 않습니다.서비스 내용의 후속 변경으로 인해 귀하의 개인 정보를 국경을 넘어 전송해야 하는 경우 귀하의 동의를 얻고 법률, 행정 규정 또는 국가 사이버 공간 관리에서 규정한 기타 조건을 충족한 후에만 그렇게 합니다.

X. 당사에 연락하는 방법
본 정책에 대한 질문이나 의견이 있는 경우 다음 방법으로 당사에 연락할 수 있습니다.
이메일: privacy@pantum.com
우편 주소: Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd.
주하이대로 3883호, 샹저우, 주하이, 중국 광둥 성

XI.이 정책의 변경
당사는 언제든지 본 정책을 개정할 수 있으며 본 정책의 변경 사항에 대해 계속 알려드리겠습니다.당사는 귀하의 동의 없이 본 개인정보 보호정책에 따른 귀하의 권리를 제한하지 않습니다.중요한 변경 사항이 있을 경우 눈에 잘 띄도록 공지를 게시할 것입니다.
이 정책의 수정된 버전은 게시된 날짜로부터만 유효합니다.