【Политика конфиденциальности 】 
Последнее обновление: 1 мая 2023 г.
Компания «Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd.» и ее отделения по всему миру (далее — «Pantum», «мы», «нас», «наш») признают большое значение конфиденциальности и стремятся защищать вашу конфиденциальность. В этой Политике конфиденциальности (далее — «Политика») мы сообщим вам о том, как Программное обеспечение собирает и обрабатывает ваши личные сведения и информацию. Обратите внимание, что эта Политика применяется ко всей информации и данным, которые отправляются компании PANTUM, собираются и обрабатываются компанией PANTUM, а также отправляются компании PANTUM (это включает личные сведения; термин «личные сведения» относится ко всем видам информации, которая записывается в электронной или иной форме и по которой устанавливается личность или по которой можно установить личность физического лица).
Прежде чем начать использование наших продуктов и услуг вы должны внимательно прочитать и уразуметь эту Политику, в особенности, термины, выделенные жирным шрифтом, чтобы обеспечить полное понимание этой Политики и согласие с ней.

В основном, данная Политика стремится продемонстрировать вам следующее:
I. Как компания «PANTUM» собирает и использует личные сведения
II. Как компания «PANTUM» хранит и раскрывает личные сведения
III. Как компания «PANTUM» охраняет личные сведения
IV. Как компания «PANTUM» обращается с личными сведениями детей
V. Как компания «PANTUM» защищает ваше право доступа к информации
VI. Как компания «PANTUM» исправляет личные сведения
VII. Как компания «PANTUM» удаляет собранные личные сведения
VIII. Как компания «PANTUM» охраняет ваше право отозвать согласие
IX. Как компания «PANTUM» выполняет международную обработку личных сведений
X. Как с нами связаться
XI. Изменения этой Политики
 
I. Как компания «PANTUM» собирает и использует личные сведения
Программное обеспечение будет собирать необходимую информацию и данные, как описано далее:
1. Мы будем собирать информацию о Принтере (серийный номер Принтера, IP-адрес и состояние принтера).
2. Мы будем собирать информацию о задании печати (количество копий, формат бумаги, материал для печати).
3. Мы будем собирать информацию о задании сканирования (источник сканирования, разрешение, формат, данные сканированного изображения). 
Мы собираем изложенную выше информацию, чтобы помочь операционной системе установить драйвер принтера. Основную функцию печати можно выполнить только после успешной установки драйвера. Если вы откажетесь использовать указанную выше информацию, вы не сможете пользоваться основными функциями этого изделия. Без вашего согласия мы не будем использовать ваши личные сведения и данные в иных целях, помимо тех, которые указаны в этом документе. Важно отметить, что упомянутые выше способы использования являются основными способами, которыми мы используем вашу информацию. Мы запросим ваше согласие, если пожелаем использовать информацию в иных целях, отличных от тех, которые описаны в этой Политике, или, когда захотим использовать информацию, собранную для одной конкретной цели. При изменении функций в такой степени, что первоначальное согласие станет недействительным, мы получим ваше новое согласи.

II. Как компания «PANTUM» хранит и раскрывает личные сведения
1. Местоположение хранения
Это программное обеспечение является только аппаратным драйвером вашего сканера. Посредством этого инструмента операционная система компьютера подключается к аппаратному обеспечению сканера. Программное обеспечение использует указанную выше информацию для опознавания программного обеспечения драйвера в целях его благополучной установки и не хранит какие-либо личные сведения.
2. Раскрытие информации
1) Исходя из необходимости удовлетворения потребности предоставлять вам необходимые услуги, вы соглашаетесь с тем, что мы можем предоставлять вашу информацию аффилированным лицам, торговцам или распространителям, уполномоченным поставщикам услуг компании Pantum, а также третьим лицам, связанным с транзакциями компании Pantum (вероятнее всего, ваша информация будет раскрываться третьим лицам в рамках слияния или передачи предприятий).
2) Мы можем раскрывать ваши личные сведения при каких-либо из изложенных далее обстоятельств:
• В рамках соблюдения законных требований или в ходе обязательных юридических процедур (таких, как ордер на обыск или другие предписания суда)
•Для защиты юридических прав или безопасности компании Pantum (включая ее аффилированных лиц, деловых партнеров и/или клиентов). Этот пункт может быть лишен действительности в некоторых странах (регионах) или судебных системах, таким образом, этот пункт может к вам не применяться.

III. Как компания «PANTUM» охраняет личные сведения
Для защиты личных сведений от несанкционированного доступа, ненадлежащего использования, раскрытия или изменения компания Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. внедрит обоснованные и надлежащие процедуры шифрования, чтобы обеспечить безопасность информации, собираемой и обрабатываемой компанией «PANTUM». Однако обратите внимание на следующее: ни один веб-сайт, передача данных по Интернету, компьютерная система или беспроводное подключение не являются полностью безопасными, невзирая на все обоснованные меры, принятые нами в целях защиты вашей информации.

IV. Как компания «PANTUM» обращается с личными сведениями детей
1. Без согласия родителей или законных опекунов компания «PANTUM» не будет осознанно собирать личные сведения несовершеннолетних лиц младше 13 лет (или эквивалентного минимального возраста, предусмотренного в соответствующей юрисдикции), при этом компания «PANTUM» не нацелена на предоставление услуг для несовершеннолетних лиц младше 13 лет (или эквивалентного минимального возраста, предусмотренного в соответствующей юрисдикции).
2. Если вы являетесь ребенком младше 13 лет, не предоставляйте какие-либо личные сведения посредством этого продукта.
3. Если посредством этого продукта компания «PANTUM» получит личные сведения, отправленные ребенком младше 13 лет, мы удалим такую информацию в соответствии с применимым законодательством.
 
V. Как компания «PANTUM» защищает ваше право доступа к информации
За исключением случаев, когда законодательством предусмотрено иное, как пользователь «PANTUM» — физическое лицо, вы имеете право на доступ к своим личным сведениям.
1. Вы можете отправить нам запрос о пересмотре ваших личных сведений по эл. почте (privacy@pantum.com). При этом мы проверим вашу личность (в целях обеспечения безопасности учетной записи или информации) и ответим на запрос в возможно более короткие сроки в пределах обоснованного периода времени, в зависимости от сложности запрашиваемой информации, а также отраслевой практики в области запросов информации.
2. В принципе, у вас нет необходимости оплачивать запрос на пересмотр личных сведений, однако при отправке более трех запросов в течение трех месяцев, мы будем взимать определенную плату в соответствующих случаях.
 
VI. Как компания «PANTUM» исправляет личные сведения
Если вы обнаружите ошибку в личных сведениях, которые мы у вас собрали, у вас есть право запросить нас исправить эти сведения. Вы можете запросить исправление, отправив нам сообщение эл. почты (privacy@pantum.com). На ваш запрос о внесении исправлений мы ответим в течение 5 дней.
 
VII. Как компания «PANTUM» удаляет собранные личные сведения
1. Удаляется это программное обеспечение непосредственно с вашего компьютера. 
2. Вы можете запросить удаление личных сведений, отправив нам сообщение эл. почты (privacy@pantum.com):
• если вы считаете, что мы обрабатываем личные сведения с нарушением применимых законов и нормативно-правовых актов;
• если вы считаете, что мы обработали сведения без вашего согласия;
• если мы обработаем личные сведения с нарушением соглашения с вами;
• если вы отмените свою учетную запись или откажетесь пользоваться нашим продуктом;
После получения сообщения эл. почты с запросом об удалении личных сведений мы примем надлежащие меры по вашему запросу в течение 15 рабочих дней.
3. Мы можем периодически пересматривать данные, которые у нас хранятся, и по своему усмотрению в одностороннем порядке удалять какие-либо данные, которые более не являются необходимыми.

VIII. Как компания «PANTUM» охраняет ваше право отозвать согласие
Мы в полной мере охраняем ваше право отозвать согласие на сбор и использование личных сведений. Если вы по собственному усмотрению отзовете согласие, после этого мы не будем обрабатывать личные сведения в соответствии с разрешением, однако не сможем предоставлять функциональные услуги, соответствующие разрешению. Чтобы компания PANTUM сделала это для вас, следует обратиться к компании PANTUM по эл. почте privacy@pantum.com.

IX. Как компания «PANTUM» выполняет международную обработку личных сведений
В настоящее время мы не будем использовать, хранить и раскрывать ваши личные сведения, а также предоставлять к ним совместный доступ в рамках международной хозяйственной деятельности и не будем передавать ваши личные сведения за границу. Если нам потребуется передать личные сведения за границу ввиду каких-либо последующих изменений содержимого услуг, мы сделаем это, только после получения вашего согласия и выполнения прочих условий, предусмотренных законодательством и административными нормами или национальной администрацией киберпространства.

X. Как с нами связаться
Если у вас возникнут какие-либо вопросы или замечания касательно этой Политики, вы можете связаться с нами указанными далее способами:
Эл. почта: privacy@pantum.com
Почтовый адрес: Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd.
№ 3883 проспект Чжухай, район Сяньчжоу, город Чжухай, провинция Гуаньдун, Китай

XI. Изменения этой Политики
Мы можем пересматривать эту Политику в любое время и будем держать вас в курсе изменений этой Политики. Мы не будем ограничивать ваши права в соответствии с этой Политикой конфиденциальности без вашего согласия. В случае каких-либо существенных изменений мы опубликуем хорошо видимое уведомление.
Какая-либо пересмотренная версия этой Политики вступает силу исключительно в дату ее опубликования.