【Политика за поверителност 】 
Последна промяна: 1 май 2023 г.
Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. и нейните глобални офиси („Pantum“, „ние“, „нас“, „наши“) признаваме важността на Вашата поверителност и поемаме отговорността да я пазим. Ще ви информираме как Софтуерът събера и обработва вашите лични данни и информация чрез настоящата Политика за поверителност („Политиката“). Моля, обърнете внимание, че тази Политика се прилага за цялата информация и всички данни, предадени на или събрани и обработени от PANTUM (включително лична информация, „лична информация“ означава всякакъв вид информация, записана електронно или по друг начин, свързана с идентифицирано физическо лице или такова, което може да се идентифицира).
Преди да започнете използването на нашите продукти и услуги, моля, прочетете и разберете тази Политика, особено термините, отбелязани с удебелен шрифт, за да се уверите, че напълно разбирате и сте съгласни с тази Политика преди вашето използване.

Настоящата Политика е предназначена основно да ви покаже:
I. Как „PANTUM“ събира и използва вашата лична информация
II. Как „PANTUM“ съхранява и разкрива вашата лична информация
III. Как „PANTUM“ защитава вашата лична информация
IV. Как „PANTUM“ третира личната информация на децата
V. Как „PANTUM“ защитава правото ви на достъп до информация
VI. Как „PANTUM“ коригира вашата лична информация
VII. Как „PANTUM“ изтрива вашата лична информация
VIII. Как „PANTUM“ защитава правото ви да оттеглите вашето съгласие
IX. Как „PANTUM“ обработва вашата лична информация зад граница
X. Как да се свържете с нас
XI. Промени в тази Политика
 
I. Как „PANTUM“ събира и използва вашата лична информация
Този софтуер ще събира необходимата информация и данни така, както е описано по-долу:
1. Ние ще събираме информация за вашия принтер (сериен номер на принтер, IP адрес и състояние на принтера);
2. Ние ще събираме информация за заданието за отпечатване (брой копия, размер хартия, печатен носител);
3. Ние ще събираме информация за заданието за сканиране (източник на сканиране, цвят, резолюция, размер, данни за сканирано изображение); 
Ние ще събираме горната информация, за да помогнем на операционната система да завърши инсталирането на драйвера на принтера. Основната функция за отпечатване може да бъде завършена само след успешното инсталиране на драйвера. Ако откажете да използвате горната информация, няма да можете да използвате основните функции на този продукт. Ние няма да използваме вашата лична информация и данни за цели, различни от посочените тук без вашето съгласие. Важно е да се отбележи, че горните употреби покриват основните начини, по които използваме вашата информация. Ние ще потърсим вашето съгласие, когато искаме да използваме информация за цели, различни от тези, описани в настоящата политика, или когато искаме да използваме информация, събрана за точно определена цел. Ако функциите се променят, тогава първоначалното съгласие повече няма да е валидно, а тогава ние ще получим вашето ново съгласие.

II. Как „PANTUM“ съхранява и разкрива вашата лична информация
1. Място за съхранение
Този софтуер е единствено хардуерен драйвер за вашия скенер; той е средство за свързване на вашата операционна система към хардуера на скенера; Софтуерът използва горната информация само за да идентифицира вашия софтуерен драйвер, за да бъде инсталиран леко; той не съхранява нищо от вашата лична информация.
2. Разкриване на информация
1) Въз основа на удовлетворението на нуждата да ви предоставим нужните услуги, вие се съгласявате, че можем да предоставим вашата информация на партньори, представители или дистрибутори, упълномощени доставчици на услуги на Pantum и трети страни, свързани с транзакции на компанията (вашата информация вероятно ще бъде разкрита на трети страни като част от бизнес комбинация или трансфер).
2) Ние може да разкрием вашата лична информация при всяко от следните обстоятелства:
• За да изпълним законни изисквания или да отговорим на задължителни законни процедури (като заповед за обиск или друга съдебна заповед)
• Защита на законните права или безопасност на Pantum (включително нейните партньори, бизнес партньори/и клиенти). Тази клауза може да не е валидна в някои държави (региони) или юрисдикции, затова може да не се отнася за вас.

III. Как „PANTUM“ защитава вашата лична информация
За да защити вашата лична информация срещу непозволен достъп, злоупотреба, разкриване или промяна, Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. използва разумни и подходящи процедури за криптиране, за да обезпечи сигурността на информацията, събирана и обработвана от „PANTUM“. Въпреки това, имайте предвид, че нито един уебсайт, предаване по интернет, компютърна система или безжична връзка не са напълно сигурни, въпреки всички разумни стъпки, които сме предприели, за да защитим вашата информация.

IV. Как „PANTUM“ третира личната информация на децата
1.„PANTUM“ няма да събира съзнателно лична информация от деца на възраст под 13 години (или еквивалентната минимална възраст, определена в съответните юрисдикции) и „PANTUM“ не е насочена към деца на възраст под 13 години (или еквивалентната минимална възраст, определена в съответните юрисдикции);
2. Ако сте дете на възраст под 13 години, моля, не подавайте никаква лична информация чрез този продукт;
3. Ако „PANTUM“ получи лична информация от дете на възраст под 13 години чрез този продукт, ние ще изтрием тази информация в съответствие с приложимия закон.
 
V. Как „PANTUM“ защитава правото ви на достъп до информация
Освен ако не е предвидено друго от закона, като индивидуален потребител на „PANTUM“ вие имате правото на достъп до вашата лична информация. Можете да стигнете до вашата лична информация по следния начин:
1. Можете да изпратите заявка да прегледате вашата лична информация, като изпратите имейл (privacy@pantum.com), а ние ще проверим вашата идентичност (за да обезпечим сигурността на вашия акаунт или информация) и ще отговорим на заявката ви възможно най-скоро в рамките на разумен период в зависимост от трудността на информацията, за която има заявка и индустриалните практики за заявки за информация
2. По принцип не е нужно да плащате за вашата заявка да прегледате вашата лична информация, но за повтарящи се заявки, които са над три в рамките на три месеца, ние ще таксуваме определена цена според случая.
 
VI. Как „PANTUM“ коригира вашата лична информация
Когато откриете, че има грешка в личната информация, която сме събрали за вас, имате право да поискате от нас да направим корекция. Можете да заявите коригиране, като ни изпратите имейл (privacy@pantum.com). Ще отговорим на вашата заявка за корекция в рамките на 5 дни.
 
VII. Как „PANTUM“ изтрива вашата лична информация
1. Деинсталирайте този софтуер директно от вашия компютър; 
2. Можете да поискате от нас да изтрием вашата лична информация, като ни изпратите имейл (privacy@pantum.com):
• Ако мислите, че ние обработваме вашата лична информация в нарушение на съответните закони и регулации;
• Ако мислите, че сме обработили вашата информация без вашето съгласие;
• Ако обработваме вашата лична информация в нарушение на нашето споразумение с вас;
• Ако изтриете своя акаунт или откажете да използвате нашия продукт;
След като получим вашия имейл със заявка за изтриване на вашата лична информация, ние ще се ангажираме да предприемем подходящи действия по вашата заявка в рамките на 15 работни дни.
3. Периодично може да преглеждаме данните, които държим, и едностранно да изтрием всичко, което повече не е нужно за предоставянето на услугите ни на вас, по наша преценка.

VIII. Как „PANTUM“ защитава правото ви да оттеглите вашето съгласие
Ние напълно защитаваме вашето право да оттеглите съгласието си за събирането и използването на лична информация. Когато решите да оттеглите вашето съгласие, ние впоследствие няма да обработваме личната информация, отговаряща за авторизацията, и няма да можем да ви предоставим функционални услуги, съответстващи на авторизацията. Можете да се свържете с PANTUM чрез privacy@pantum.com, за да заявите PANTUM да направи това за вас.

IX. Как „PANTUM“ обработва вашата лична информация зад граница
Понастоящем няма да използваме, съхраняваме, споделяме и разкриваме вашата лична информация в трансграничен бизнес, нито ще прехвърляме вашата лична информация в чужбина. Ако ни се наложи да прехвърлим вашата лична информация извън граница поради някакви последващи промени, ние ще направим това само след като получим вашето съгласие и като изпълним други условия, предвидени от закони, административни разпоредби или националната администрация за киберпространството.

X. Как да се свържете с нас
Ако имате някакви въпроси или коментари за тази Политика, можете да се свържете с нас по следните начини
Имейл: privacy@pantum.com
Пощенски адрес: Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd.
No.3883 Zhuhai Avenue, Xiangzhou District, град Джухай, провинция Гуандун, Китай

XI. Промени в тази Политика
Може да ревизираме настоящата Политика по всяко време и ще ви информираме за всички промени в нея. ние няма да ограничим вашите права според тази Политика за поверителност без вашето съгласие. За всички материални промени ние ще публикуваме видно известие.
Всяка ревизирана версия на тази Политика ще бъде в сила само от датата, на която е публикувана.
