【隐私政策】
发布日期：2023年5月1日

珠海奔图电子有限公司以及其全球范围内的分支机构（“奔图”“我们”“我们的”）明白您隐私的重要性并致力于保护您的隐私。我们将通过本隐私政策（“本政策”）告知您本系统会如何收集和处理您的个人数据和信息。请注意，本政策适用于所有由本系统收集和处理的信息和数据(包括个人信息，“个人信息”是指以电子或其他方式记录的与已识别或者可识别的个人有关的各种信息)。
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体标识的条款，确保您充分理解和同意后再开始使用。

本政策主要向您说明：
一、本系统如何收集和使用您的个人信息
二、本系统如何储存您的个人信息
三、本系统如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、本系统如何保护您的个人信息
五、本系统如何处理未成年人的个人信息
六、本系统如何保障您的信息获取权
七、本系统如何更正您的个人信息
八、本系统如何删除所收集的个人信息
九、本系统如何保障您更改授权同意范围的权利
十、本系统如何对信息进行跨境处理
十一、如何联系我们
十二、政策的修改







一、本系统如何收集和使用您的个人信息
您可以在您的电脑上安装本系统以连接、设置和管理您的“奔图”品牌打印机，并从您的“奔图”品牌打印机上轻松进行打印。为完成本系统核心业务功能的执行，我们可能会使用您的以下个人信息：
1. 打印机信息（打印机序列号、IP地址及打印机状态）；
2. 打印作业信息（打印份数、纸张尺寸、打印介质）；
3. 扫描作业信息（扫描来源、颜色、分辨率、尺寸、扫描的图片数据）；
我们收集以上信息是为了帮助操作系统完成打印机驱动安装，驱动成功安装后才能完成基本打印功能的实现，若您拒绝我们使用以上信息，则无法使用本产品的基本功能。未经您的同意，我们不会在所述用途之外使用您的个人信息和数据。

二、本系统如何储存您的个人信息
1.存储
本系统只是您的“奔图”品牌打印机硬件驱动程序，是连接您的电脑操作系统和打印机硬件的工具，本系统使用以上信息只是为了识别您的驱动软件使其顺利安装，对于所使用的信息并不做任何储存。
2.存储时间
我们将会在本政策所述目的的所需最短期限内存储您的个人信息，除非法律法规另有规定，或您向我们另行授权延长保存期限。在您的个人信息超出存储期限，且没有法律要求我们继续处理您的特定个人信息的情况下，我们将会根据可适用法律的要求删除您的个人信息。
我们用于确定存储期限的标志包括：
•所在特定领域相关法律法规的要求；
•业务活动中实现数据处理目的所需的时间；
•实际开展业务需要或与数据主体之间关系的周期；
•提供的产品和服务；
•为执行相关服务协议或本隐私政策；
•维护社会公共利益；
•为保护我们的客户或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途

三、本系统如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1.对于您提供的个人信息，我们将根据中华人民共和国相关法律法规进行保密并严格保管，不会将这些信息以任何方式提供或展示给任何第三方，但下述情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）当司法机关或行政机关依照法定程序和法定职权要求本系统披露个人资料时，我们将依法提供相关资料。对于此情况下的任何披露，本系统均得免责；
（3）对于用户将个人密码告知他人或与他人共享注册帐号所导致的任何个人资料泄露，丢失、被盗用或被篡改等，本系统不负任何责任；
2.除非另有明确说明，我们未委托第三方公司、组织或个人处理您的个人信息。
3.除以下情形外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人：
（1）事先获得您的明确同意的；
（2）根据法律法规规定，或者政府主管部门、司法机关的强制要求必须对外转让的；
（3）涉及公司合并、分立、解散、资产或业务转让、破产清算或类似的交易时，若涉及到您的个人信息转让，我们会要求新持有您个人信息的公司、组织或个人继续受本政策的约束，否则我们将要求该等公司、组织或个人重新取得您的授权同意。

4.除以下情形外，我们不会公开披露您的个人信息：
（1）事先获得您的明确同意的；
（2）根据法律法规规定，或者政府主管部门、司法机关的强制要求必须公开披露的。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
在向其他主体提供您的个人信息前，我们会向您明确告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得个人的单独同意。

四、本系统如何保护您的个人信息
为了使您的个人信息免受末经授权的访问、滥用、披露或更改，我们将采用合理和适当的加密程序，以保证“奔图打印”收集和处理的信息安全，同时，我们已经通过了ISO/IEC 27001:2013信息安全认证，以保证您的个人信息的安全性。然而，请注意，尽管我们采取了合理的措施来保护您的信息，但没有任何网站、网络传播、计算机系统或无线连接是完全安全的。

五、本系统如何处理未成年人的个人信息
1.未经父母或法定监护人的同意，本系统不会故意收集13岁（或相当于相关司法辖区内规定的最低年龄）以下未成年人的个人的信息，并且本系统并非针对13岁（或相当于相关司法辖区内规定的最低年龄）以下的未成年人；
2.如果您是未满13周岁的未成年人，请勿通过本产品提供任何个人信息；
3.如果本系统收到未满13周岁未成年人通过本产品提交的个人信息，我们将会立即采取措施删除该信息。

六、本系统如何保障您的信息获取权
除法律另有规定外，作为本系统的个人用户，您有权访问您的个人信息。您可以通过以下方式自行进行：
1.您可以通过发邮件（privacy@pantum.com）的方式向我们提出查询个人信息的申请，我们会在核实您的身份（保障您账户或信息的安全）后，根据您所查信息的难易程度以及信息查询的行业惯例在合理的时间下及时回复您的申请。
2.您申请查询您的个人信息原则上无需支付任何费用，但对三个月以内提出三次以上重复的查询请求，我们将视情况收取一定成本费用。

七、本系统如何更正您的个人信息
当您发现我们收集的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过发邮件（privacy@pantum.com）的方式向我们提出更正申请。我们将在5个工作日内回复您的更正请求。

八、本系统如何删除所收集的个人信息
1.直接在您的电脑上卸载本系统
2.如果发生以下情形，您可以通过发邮件（privacy@pantum.com）的方式请求我们删除您的个人信息：
•如果您认为我们处理您的个人信息的行为违法了相关法律法规；
•如果您认为我们处理您的信息未经过您的同意；
•如果我们违反与您的约定处理您的个人信息；
•如果您注销了账号或拒绝使用我们的产品；
收到您删除个人信息的邮件后，我们将承诺在5个工作日内针对您的请求作出相应操作。
3. 我们可能定期评审我们所持有的数据，并单方删除我们判断对于为您提供服务已经不需要的信息。

九、本系统如何保障您更改授权同意范围的权利
我们充分保障您撤回收集、使用个人信息的授权同意的权利。对于我们基于您的同意所收集的个人信息，您可随时撤回或更改授权同意，当您选择撤回同意后，我们后续不再处理与该授权相应的个人信息，同时也无法为您提供与授权所对应的功能服务。
具体操作路径如下：
您可以通过发送电子邮件（privacy@pantum.com）的方式告知我们您撤回同意的具体需求。

十、本系统如何对信息进行跨境处理
我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储在中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。如果后期服务内容发生变化，我们需要对您的个人信息进行跨境传输时，我们将会在获取您的同意并满足法律、行政法规或国家网信部门规定的其他条件后再进行跨境传输。

十一、如何联系我们
如果您对本政策有任何疑问或意见，可以通过以下方式与我们联系
电子邮件：privacy@pantum.com
信件邮寄地址：珠海奔图电子有限公司
中华人民共和国广东省珠海市香洲区珠海大道3883号

十二、政策的修改
我们可能在任何时候修订本政策，我们将及时告知您新修改过的版本以及修订日期。未经您同意我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知。
本政策的任何修订版本仅自修订版本发布之日起生效。
