[Polityka prywatności] 
Ostatnia aktualizacja: 1 maja 2023
Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. i jej globalne oddziały („Pantum”, „my”, „nas”, „nasze”) uznają znaczenie Twojej prywatności i są zobowiązani do jej ochrony. Informujemy, w jaki sposób Oprogramowanie gromadzi i przetwarza Twoje dane osobowe i informacje za pośrednictwem niniejszej Polityki prywatności („Polityka”).należy pamiętać, że niniejsza Polityka ma zastosowanie do wszystkich informacji i danych przekazywanych lub gromadzonych i przetwarzanych przez PANTUM (w tym danych osobowych, „dane osobowe” oznaczają wszelkie rodzaje informacji, w formie elektronicznej lub w inny sposób rejestrowany, związany ze zidentyfikowaną lub możliwą do zidentyfikowania osobą fizyczną).
Przed rozpoczęciem korzystania z naszych produktów i usług należy dokładnie przeczytać i zrozumieć niniejszą Politykę, w szczególności terminy oznaczone pogrubioną czcionką, aby upewnić się, że dokładnie rozumiesz i zgadzasz się z niniejszą Polityką przed użyciem.

Niniejsza Polityka ma na celu przede wszystkim pokazanie:
I. W jaki sposób „PANTUM” gromadzi i wykorzystuje Twoje dane osobowe
II. W jaki sposób „PANTUM” gromadzi i ujawnia dane osobowe
III. W jaki sposób „PANTUM” chroni dane osobowe
IV. W jaki sposób „PANTUM” przetwarza dane osobowe dzieci
V. W jaki sposób „PANTUM” chroni Twoje prawo dostępu do informacji
VI. W jaki sposób „PANTUM” koryguje dane osobowe
VII. W jaki sposób „PANTUM” usuwa zebrane dane osobowe
VIII. W jaki sposób „PANTUM” chroni Twoje prawo do wycofania zgody
IX. W jaki sposób „PANTUM” przetwarza dane osobowe ponad granicami państw
X. Jak skontaktować się z nami
XI. Zmiany w niniejszej polityce
 
I. W jaki sposób „PANTUM” gromadzi i wykorzystuje Twoje dane osobowe
To oprogramowanie będzie zbierać wymagane informacje i dane, jak opisano poniżej:
1. Będziemy zbierać informacje o drukarce (numer seryjny drukarki,adres IP i status drukarki);
2. Będziemy zbierać informacje o zadaniach drukowania (liczba kopii, rozmiar papieru, nośnik drukowania);
3. Będziemy zbierać informacje o zadaniu skanowania (źródło skanowania, kolor, rozdzielczość, rozmiar, zeskanowane dane obrazu); 
Zbieramy powyższe informacje, aby pomóc systemowi operacyjnemu dokończyć instalację sterownika drukarki. Podstawowa funkcja drukowania może zostać zakończona dopiero po pomyślnym zainstalowaniu sterownika. W przypadku odmowy korzystania z powyższych informacji nie będzie można korzystać z podstawowych funkcji tego produktu. Bez Twojej zgody nie będziemy wykorzystywać Twoich informacji i danych osobowych do celów innych niż wymienione w niniejszym dokumencie. Ważne jest, aby pamiętać, że powyższe zastosowania obejmują podstawowe sposoby, w jakie wykorzystujemy Twoje informacje. Będziemy prosić o Twoją zgodę, gdy będziemy chcieli wykorzystać informacje do celów innych niż opisane w niniejszej polityce lub gdy chcemy wykorzystać informacje zebrane w konkretnym celu. Jeśli funkcje się zmienią, wówczas pierwotna zgoda nie będzie już ważna, uzyskamy nową zgodę.

II. W jaki sposób „PANTUM” gromadzi i ujawnia dane osobowe
1. Miejsce przechowywania
Niniejsze oprogramowanie to tylko sterownik sprzętu dla skanera; jest to narzędzie do podłączenia systemu operacyjnego komputera do sprzętu skanera, Oprogramowanie wykorzystuje powyższe informacje tylko do identyfikacji oprogramowania sterownika, aby go płynnie zainstalować, nie przechowuje żadnych danych osobowych.
2. Ujawnianie informacji
1) W oparciu o zaspokojenie potrzeby świadczenia wymaganych usług, zgadzasz się, że możemy przekazywać Twoje dane podmiotom stowarzyszonym, dealerom lub dystrybutorom, autoryzowanym dostawcom usług Pantum i stronom trzecim związanym z transakcjami firmowymi (Twoje informacje zostaną prawdopodobnie ujawnione stronom trzecim w ramach połączenia lub przeniesienia działalności).
2) Możemy ujawnić Twoje dane osobowe w następujących okolicznościach:
● Aby spełnić wymogi prawa lub odpowiedzieć na obowiązkowy proces prawny (taki jak nakaz rewizji lub inny nakaz sądowy)
● Aby chronić prawa i bezpieczeństwo firmy Pantum (w tym jej podmiotów stowarzyszonych, partnerów biznesowych i klientów). Niniejsza klauzula może być nieważna w niektórych krajach (regionach) lub jurysdykcjach oraz może nie mieć zastosowania do Ciebie.

III. W jaki sposób „PANTUM” chroni dane osobowe
Aby chronić Twoje dane osobowe przed nieautoryzowanym dostępem, niewłaściwym wykorzystaniem, ujawnieniem lub zmianą, Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. stosuje rozsądne i odpowiednie procedury szyfrowania w celu zapewnienia bezpieczeństwa informacji zbieranych i przetwarzanych przez „PANTUM”. Należy jednak pamiętać, że żadna strona internetowa, transmisja internetowa, system komputerowy lub połączenie bezprzewodowe nie są całkowicie bezpieczne, pomimo wszystkich uzasadnionych kroków, które podjęliśmy w celu ochrony Twoich danych.

IV. W jaki sposób „PANTUM” przetwarza dane osobowe dzieci
1. „PANTUM” nie gromadzi świadomie informacji od dzieci poniżej 13 roku życia (lub równoważnego wieku minimalnego określonego w odpowiedniej jurysdykcji), przy czym „PANTUM” nie kieruje się do dzieci w wieku poniżej 13 lat (lub równoważnego wieku minimalnego okreslonego w odpowiedniej jurysdykcji);
2. Jeśli jesteś dzieckiem w wieku poniżej 13 lat, nie przesyłaj żadnych danych osobowych za pośrednictwem tego produktu;
3. Jeśli „PANTUM” otrzyma dane osobowe przekazane przez dziecko w wieku poniżej 13 lat za pośrednictwem tego produktu, usuniemy takie informacje zgodnie z obowiązującym prawem.
 
V. W jaki sposób „PANTUM” chroni Twoje prawo dostępu do informacji
O ile prawo nie stanowi inaczej, jako indywidualny użytkownik „PANTUM”, masz prawo dostępu do swoich danych osobowych. Możesz uzyskać dostęp do swoich danych osobowych za pomocą następującej metody:
1. Możesz wysłać nam prośbę o sprawdzenie swoich danych osobowych, wysyłając nam wiadomość e-mail (privacy@pantum.com), a my zweryfikujemy Twoją tożsamość (w celu zapewnienia bezpieczeństwa Twojego konta lub informacji) i odpowiemy na żądanie tak szybko, jak to możliwe w rozsądnym terminie, w zależności od trudności informacji, o które chcesz zapytać i praktyk branżowych w zakresie zapytań informacyjnych.
2. Zasadniczo nie musisz płacić za żądanie przejrzenia swoich danych osobowych, ale w przypadku powtarzających się żądań, które przekraczają trzy razy w ciągu trzech miesięcy, będziemy pobierać określone opłaty w zależności od przypadku.
 
VI. W jaki sposób „PANTUM” koryguje dane osobowe
Gdy stwierdzisz, że w zebranych od Ciebie danych osobowych wystąpił błąd, masz prawo zażądać od nas korekty. Możesz poprosić o taką korektę, wysyłając do nas wiadomość e-mail (privacy@pantum.com). Odpowiemy na Twoje żądanie sprostowania w ciągu 5 dni.
 
VII. W jaki sposób „PANTUM” usuwa zebrane dane osobowe
1. Odinstalować to oprogramowanie bezpośrednio z komputera; 
2. Możesz poprosić nas o usunięcie swoich danych osobowych, wysyłając do nas wiadomość e-mail (privacy@pantum.com):
• Jeśli uważasz, że przetwarzamy Twoje dane osobowe z naruszeniem odpowiednich przepisów ustawowych i wykonawczych;
• Jeśli uważasz, że przetwarzamy Twoje dane bez Twojej zgody;
• Jeśli przetwarzamy Twoje dane osobowe z naruszeniem naszej umowy z Tobą;
• Jeśli anulujesz swoje konto lub odmówisz korzystania z naszego produktu;
Po otrzymaniu wiadomości e-mail z prośbą o usunięcie Twoich danych osobowych zobowiązujemy się do podjęcia odpowiednich działań na Twoją prośbę w ciągu 15 dni roboczych.
3. Możemy okresowo sprawdzać przechowywane przez nas dane i jednostronnie usuwać wszystko, co nie jest już konieczne do świadczenia usług według naszego uznania.

VIII. W jaki sposób „PANTUM” chroni Twoje prawo do wycofania zgody
W pełni chronimy Twoje prawo do wycofania zgody na gromadzenie i wykorzystywanie danych osobowych. Kiedy zdecydujesz się wycofać swoją zgodę, przestaniemy przetwarzać dane osobowe odpowiadające upoważnieniu, ale nie będziemy wtedy w stanie świadczyć Ci usług funkcjonalnych odpowiadających upoważnieniu. Skontaktuj się z PANTUM za pośrednictwem privacy@pantum.com, aby zażądać, by PANTUM zrobiło to za Ciebie.

IX. W jaki sposób „PANTUM” przetwarza dane osobowe ponad granicami państw
Obecnie nie będziemy wykorzystywać, przechowywać, udostępniać i ujawniać Twoich danych osobowych w ramach działalności transgranicznej ani przekazywać Twoich danych osobowych za granicę. Jeśli będziemy musieli przekazywać Twoje dane osobowe za granicę z powodu jakichkolwiek późniejszych zmian w naszych treściach usługowych, zrobimy to dopiero po uzyskaniu Twojej zgody i spełnieniu innych warunków określonych w przepisach ustawowych, administracyjnych lub krajowej administracji ds. cyberprzestrzeni.

X. Jak skontaktować się z nami
Jeśli masz jakiekolwiek pytania lub uwagi dotyczące niniejszej Polityki, możesz skontaktować się z nami w następujący sposób:
Email: privacy@pantum.com
Adres korespondencyjny: Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd.
Nr.3883 Zhuhai Avenue, Dzielnica Xiangzhou, Zhuhai City, prowincja Guangdong, Chiny

XI. Zmiany w niniejszej polityce
Możemy zmienić niniejszą Politykę w dowolnym momencie i będziemy na bieżąco informować Cię o wszelkich zmianach w niniejszej Polityce. Nie ograniczymy Twoich praw wynikających z niniejszej Polityki poufności bez Twojej zgody. W przypadku jakichkolwiek istotnych zmian będziemy publikować wyraźne powiadomienie.
Każda zmieniona wersja niniejszej Polityki będzie obowiązywać dopiero od dnia jej opublikowania.
