【מדיניות פרטיות】
עדכון אחרון: מאי 1, 2023

Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. ומשרדי הסניפים הגלובליים שלה ("Pantum", "אנחנו", "שלנו") מכירים בחשיבות הפרטיות שלך ומחויבים להגן על פרטיותך. אנו נודיע לך כיצד התוכנה אוספת ומעבדת את הנתונים האישיים והמידע שלך באמצעות מדיניות פרטיות זו ("מדיניות"). שים לב שמדיניות זו חלה על כל המידע והנתונים שנשלחים או נאספים ומעובדים על ידי PANTUM (כולל מידע אישי, "מידע אישי" פירושו כל מיני מידע, שנרשם באופן אלקטרוני או אחר, הקשור לאדם טבעי מזוהה או מזוהה).
לפני שתתחיל להשתמש במוצרים ובשירותים שלנו, אנא קרא בעיון והבין מדיניות זו, במיוחד את התנאים המסומנים באותיות מודגשות, כדי להבטיח שאתה מבין היטב ומסכים למדיניות זו לפני השימוש שלך.

מדיניות זו נועדה בעיקר להראות לך:
I. כיצד "PANTUM" אוספת ומשתמשת במידע האישי שלך
II.כיצד "PANTUM" מאחסנת וחושפת את המידע האישי שלך
III. כיצד "PANTUM" מגן על המידע האישי שלך
IV.כיצד "PANTUM" מטפל במידע האישי של ילדים
V. כיצד "PANTUM" מגן על זכות הגישה שלך למידע
VI. כיצד "PANTUM" מתקן את המידע האישי שלך
VII. כיצד "PANTUM" מוחק את המידע האישי שנאסף
VIII. כיצד "PANTUM" מגן על זכותך לבטל את הסכמתך
IX. כיצד "PANTUM" מעבד את המידע האישי שלך מעבר לגבולות
X. איך ליצור איתנו קשר
XI. שינויים במדיניות זו

I. כיצד "PANTUM" אוספת ומשתמשת במידע האישי שלך
תוכנה זו תאסוף את המישם APדע והנתונים הנדרשים כמתואר להלן：
1. אנו נאסוף את פרטי המדפסת שלך (מספר סידורי של המדפסת,  כתובת IP ומצב מדפסת);
2. אנו נאסוף את פרטי עבודת ההדפסה שלך (מספר עותקים, גודל נייר, מדיום הדפסה);
3. אנו נאסוף את פרטי עבודת הסריקה שלך (מקור סריקה, צבע, רזולוציה, גודל, נתוני תמונה סרוקים);
אנו אוספים את המידע לעיל כדי לסייע למערכת ההפעלה להשלים את התקנת מנהל המדפסת. ניתן להשלים את פונקציית ההדפסה הבסיסית רק לאחר התקנת מנהל ההתקן בהצלחה. אם תסרב להשתמש במידע הנ"ל, לא תוכל להשתמש בפונקציות הבסיסיות של מוצר זה. לא נשתמש במידע האישי ובנתונים שלך למטרות אחרות מאלה המפורטות כאן ללא הסכמתך. חשוב לציין כי השימושים לעיל מכסים את הדרכים העיקריות שבהן אנו משתמשים במידע שלך. אנו נבקש את הסכמתך כאשר נרצה להשתמש במידע למטרות אחרות מאלה המתוארות במדיניות זו, או כאשר אנו רוצים להשתמש במידע שנאסף למטרה מסוימת. אם הפונקציות משתנות אז ההסכמה המקורית אינה תקפה עוד, נקבל את הסכמתך החדשה.

II. כיצד "PANTUM" מאחסנת וחושפת את המידע האישי שלך
1. מיקום אחסון
תוכנה זו היא רק מנהל התקן חומרה עבור הסורק שלך, היא כלי לחיבור מערכת ההפעלה של המחשב שלך לחומרת הסורק, התוכנה משתמשת במידע לעיל רק כדי לזהות את תוכנת מנהל ההתקן שלך כדי להתקין אותה בצורה חלקה, היא לא מאחסנת אף אחד מהמידע האישי שלך.
2. גילוי מידע
1) בהתבסס על שביעות הרצון של הצורך לספק לך את השירותים הנדרשים, אתה מסכים כי אנו עשויים לספק את המידע שלך לחברות מסונפות, סוחרים או מפיצים, ספקי שירות מורשים של Pantum וצדדים שלישיים הקשורים לעסקאות החברה (המידע שלך כנראה ייחשף לצדדים שלישיים כחלק משילוב או העברה עסקית).
2) אנו עשויים לחשוף את המידע האישי שלך בכל אחת מהנסיבות הבאות:
כדי לעמוד בדרישות החוק או להגיב להליכים משפטיים מחייבים (כגון צו חיפוש או צו בית משפט אחר)
• להגן על הזכויות המשפטיות או האבטחה של Pantum (כולל החברות המסונפות אליה, השותפים העסקיים והלקוחות שלה). סעיף זה עשוי להיות לא חוקי במדינות (אזורים) או תחומי שיפוט מסוימים, כך שהוא עשוי שלא לחול עליך.

III. כיצד "PANTUM" מגן על המידע האישי שלך
כדי להגן על המידע האישי שלך מפני גישה לא מורשית, שימוש לרעה, גילוי או שינוי, Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. משתמש בהליכי הצפנה סבירים ומתאימים כדי להבטיח את אבטחת המידע שנאסף ומעובד על ידי "PANTUM". עם זאת, שים לב כי אין אתר אינטרנט, שידור לאינטרנט, מערכת מחשב או חיבור אלחוטי מאובטח לחלוטין, למרות כל הצעדים הסבירים שנקטנו כדי להגן על המידע שלך.

IV.  כיצד "PANTUM" מטפל במידע האישי של ילדים
1. "PANTUM" לא תאסוף ביודעין מידע אישי מילדים מתחת לגיל 13 (או גיל מינימלי שווה ערך שצוין בתחומי השיפוט הרלוונטיים) ו- "PANTUM" אינו מיועד לילדים מתחת לגיל 13 (או גיל מינימלי שווה ערך שצוין בתחומי השיפוט הרלוונטיים);
2. אם אתה ילד מתחת לגיל 13, אנא אל תשלח מידע אישי באמצעות מוצר זה;
3. אם "PANTUM" תקבל מידע אישי שנשלח על ידי ילד מתחת לגיל 13 באמצעות מוצר זה, אנו נמחק מידע זה בהתאם לחוק החל.

V. כיצד "PANTUM" מגן על זכות הגישה שלך למידע
אלא אם כן נקבע אחרת בחוק, כמשתמש בודד של "PANTUM", יש לך את הזכות לגשת למידע האישי שלך. אתה יכול לגשת למידע האישי שלך בשיטה הבאה:
1. אתה יכול לשלוח לנו בקשה לעיין במידע האישי שלך על ידי שליחת דוא"ל ((privacy@pantum.com, ואנו נאמת את זהותך (כדי להבטיח את אבטחת חשבונך או המידע שלך), ונענה לבקשתך בהקדם האפשרי תוך פרק זמן סביר בהתאם לקושי של המידע שאתה רוצה לברר לגביו ולנוהלי התעשייה לבירור מידע.
2. באופן עקרוני, אינך צריך לשלם עבור בקשתך לעיין במידע האישי שלך, אך עבור בקשות חוזרות ונשנות החורגות משלוש פעמים תוך שלושה חודשים, אנו נגבה עלות מסוימת לפי העניין.

VI. כיצד "PANTUM" מתקן את המידע האישי שלך
כאשר גילית שיש שגיאה במידע האישי שאספנו ממך, יש לך את הזכות לבקש מאיתנו לבצע תיקון. אתה יכול לבקש תיקון על ידי שליחת דוא"ל אלינו (privacy@pantum.com). אנו נגיב לבקשת התיקון שלך תוך 5 ימים.

VII. כיצד "PANTUM" מוחק את המידע האישי שנאסף
1. הסר את ההתקנה של תוכנה זו ישירות מהמחשב שלך;
2. אתה יכול לבקש מאיתנו למחוק את המידע האישי שלך על ידי שליחת דוא"ל אלינו (privacy@pantum.com):
• אם אתה סבור שאנו מעבדים את המידע האישי שלך תוך הפרה של החוקים והתקנות הרלוונטיים;
• אם אתה סבור שעיבדנו את המידע שלך ללא הסכמתך;
• אם אנו מעבדים את המידע האישי שלך תוך הפרה של ההסכם שלנו איתך;
אם תבטל את חשבונך או תסרב להשתמש במוצר שלנו;
לאחר קבלת הדוא"ל שלך לבקשת מחיקת המידע האישי שלך, אנו מתחייבים לנקוט בפעולה מתאימה לבקשתך תוך 15 ימי עבודה.
3. אנו עשויים לבדוק מעת לעת את הנתונים שאנו מחזיקים ולמחוק באופן חד צדדי כל דבר שאינו נחוץ עוד כדי לספק לך שירותים לפי שיקול דעתנו.

VIII. כיצד "PANTUM" מגן על זכותך לבטל את הסכמתך
אנו מגנים באופן מלא על זכותך לבטל את הסכמתך לאיסוף ושימוש במידע אישי. כאשר תבחר לבטל את הסכמתך, לא נעבד לאחר מכן את המידע האישי התואם את ההרשאה, ולא נוכל לספק לך את השירותים הפונקציונליים המתאימים להרשאה.אתה יוצר קשר עם PANTUM דרך privacy@pantum.com כדי לדרוש מ- PANTUM לעשות זאת עבורך.

IX. כיצד "PANTUM" מעבד את המידע האישי שלך מעבר לגבולות
נכון לעכשיו, לא נשתמש, נאחסן, נשתף ונחשוף את המידע האישי שלך בעסקים חוצי גבולות, או נעביר את המידע האישי שלך לחו"ל. אם נצטרך להעביר את המידע האישי שלך מעבר לגבולות עקב שינויים עוקבים בתוכן השירות שלנו, נעשה זאת רק לאחר קבלת הסכמתך ועמידה בתנאים אחרים הקבועים בחוקים, בתקנות מנהליות או במינהל הסייבר הלאומי.

X. איך ליצור איתנו קשר
אם יש לך שאלות או הערות בנוגע למדיניות זו, תוכל ליצור איתנו קשר בדרכים הבאות
דואר אלקטרוני: privacy@pantum.com
כתובת למשלוח דואר: ג'וחאי פנטום אלקטרוניקה ושות 'בע"מ
מס' 3883 שדרת ג'וחאי, מחוז שיאנגז'ו, ג'וחאי סיטי, מחוז גואנגדונג, סין

XI. שינויים במדיניות זו
אנו עשויים לשנות מדיניות זו בכל עת ואנו נעדכן אותך בכל שינוי במדיניות זו. לא נגביל את זכויותיך במסגרת מדיניות פרטיות זו ללא הסכמתך. עבור כל שינוי מהותי, אנו נפרסם הודעה בולטת.
כל גרסה מתוקנת של מדיניות זו תיכנס לתוקף רק מהתאריך שבו היא פורסמה.